ひさびさに、美味しい中華料理に巡り会えましたぁ(*^o^*)　なんか、中華料理って意外にコレだーってお店が見つからない。だいたい…こんなものかなぁ～って思うばかりです(^｡^;)それが、海浜幕張にどれも旨い！って驚きました♪よく、野球をみたり、買い物したり、と海浜幕張まで来ることが多いのですが、始めて入りました♪宴会の人達が、入口にたまっていて・・・店員さんの誘導もなくワンサカしていて、最初はやめようかぁ・・・と思いましたが、ギョウザが食べたくて、しばらく我慢しました（＾＾；）やっと、席に通されて、結構空いていたので・・・うーん大丈夫かなぁ～と不安に・・・。ですが、うれしい裏切りが料理を食べてびっくり！！まずは、メニューに惹かれる言葉が・・・晩酌セット心くすぐりますな～（≧0≦）♪好きな飲み物１杯と１６種類のメニュー（なんと売れ筋ランキング１６）のうれしさ♪ビールと旦那さんと違う物を選び、ナンバー１のレバの醤油炒めとナンバー３の茄子の山椒塩炒めを注文♪まずは、ビールで喉を潤します♪・・・宴会の声がややうるさいけど・・・ま～仕方ない（＾＾；）さて、きましたよ～レバーの醤油炒め・・・見た目からして美味しそう！！においも良いぞ～！食べて！！旨い！スパイシーでレバーの臭みゼロ♪ビールが進みます♪これは、ナンバーワンになるよ～！！　超おすすめです！茄子の山椒塩炒め・・・これも食べたことのない味（＾０＾）♪茄子の天ぷら？縦長になった茄子に山椒のピリッとした感じがたまりません♪ただ、ちょっと油っぽさが・・・。さぁ～この店に入った理由をお忘れか！！そうそう、餃子が食べたかったのだぁ～（≧▽≦）♪三種類入った餃子を注文♪三種餃子盛り合わせ・・・棒餃子は、タレのいらない味が餡にしっかりついていて旨い！　ニラ饅頭は、うん♪おいしい～♪　普通の餃子も小ぶりながらもパリパリで美味しい♪　まずいものなく普通に美味しいです（＾－＾）♪さて、〆に麺！！　あんかけ五目焼きそばを注文♪私の好物♪　以前、家の近くに福一という中華屋の鉄板にのってくる五目あんかけ焼きそばが大好きだったのですが・・・閉店してしまい・・・ご紹介できないのが残念・・・・。おっと、そんな話はさておき、来ました♪ボリューム感のある盛り付け♪これだけでも心ワクワク（≧０≦）ｙ塩味のあっさりしてそうですが、しっかり味がしていて旨い！麺は、焦げもありサイコー♪野菜たっぷりで大きめにカットされているのもいい♪最後にお冷を頼んだら、ジョッキでたっぷり来ました（＾▽＾）なんかうれしい♪おいしかった♪また、ほかの料理も食べたいので伺いたいと思います♪ご馳走様でした（＾－＾）
日替わり定食A（豚肉とニンニクの芽炒め）850円、をいただきました。なんと定食を頼むと、200円のサラダバー（惣菜バー）が無料です！サラダバーのラインナップは、生野菜サラダ、ザーサイ、もやしナムル、細切り大根の甘酢漬け、冷や奴、唐揚げ、とかなり充実。これら全て食べ放題！（ただし唐揚げは2個まで笑）特に大根の甘酢漬けが気に入り、お代わりしちゃいました。残念ながら唐揚げは揚げたてではなかったですが、冷めても旨いヤツ。肝心の主菜「ニンニクの芽炒め」も本格的なお味で旨い！豚肉より存在感ある（笑）ニンニクの芽、歯応えシャキシャキで絶妙！ボリュームもたっぷり、やや濃い目の味付けで、ご飯が進む進む笑。副菜→ご飯→主菜→ご飯→副菜・・・の無限ループの完成です。明らかにご飯が足りません。たまらず「お代わり」しましたが、これも無料！ご飯はやや固めですが、ゴワゴワしてるでもなく、おかずに合います。これに本格的な卵スープと杏仁豆腐まで付いてこのお値段。ものすごく満足度高いです、申し訳ないくらい。おかげで腹パン。。。このお店の入ってるビル、海浜幕張駅・北口の目の前にあるのですが、なんとなく入りにくい雰囲気。ビルの中に佇むこのお店の入り口も少し入りにくい感じ。だけど、勇気を出して入店すると笑、超絶コスパランチに巡り会えます。土曜日の12時過ぎのピークタイムにも関わらず店内も3割程度の入り。言い方悪いですが、あまり活気ある感じではないので、逆にゆったりできて良いです。知る人ぞ知る「穴場チャイニーズ」ですね。まったりランチしたい時に、また来ます。ごちそうさまでした。
海浜幕張駅前の中華料理。多人数での昼間からの宴会で利用。食事込みの3500円のコースでしたので、食べ物は大きな期待はしていませんでしたが、全てちゃんと食べれるものではありました。飲み物も追加すれば、割と早く出てきて、ストレスを感じることはありませんでした。でも、この値段であれば、大きな満足がないのは、仕方ないですね。それなりに満足できました。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
多謝 海浜幕張店の「定食A」は日替わりで内容が変わり、主菜、ご飯、スープ、ザーサイ、ミニ杏仁豆腐、さらに充実したサラダバーが全てセットになっています。サラダバーは生野菜だけでなく、もやしナムルや甘酢漬け、唐揚げ（1人2個まで）やゆでたまごもあり、定食を頼めばこの惣菜系がすべて無料で楽しめるのが魅力。定食Aの主菜はシャキシャキの野菜に豚肉が絡み、甘辛系のタレがご飯にぴったり。中華らしい、ほんのり香る五香粉がアクセント。中華スープは透明感のある塩味ベースで、ワンタンや青野菜も入り、口の中がさっぱりとリセットできます。締めの杏仁豆腐は優しい甘さで、最後まで満足感高めです。ランチタイムはライス大盛りやおかわり無料なのもうれしいポイント。コスパ抜群の定食スタイルで、ボリュームを求める方もヘルシー志向の方も満足できるバランスです。幕張で肩肘張らずに本格中華を堪能したいときに、おすすめしたい一軒です。
日替わりAランチいただきました。今日は八宝菜です。具材もたっぷり美味しかったです。日替わりにはサラダバーも付いてきます。唐揚げは１人2個まで。いわゆるスーパーの冷めた唐揚げって感じでした。それでもこの価格、味、量で850円は逆に心配なりますね。ごちそうさまでした。
何と言っても「晩酌セット」がお値打ちです。画像にある豆腐サラダは、そのセットで提供されたものですよ〜(^O^)v  そのサイズ感にビックリしました！　野菜が新鮮で、もちろん味もgood‼︎こちらのお店で、よく頼むのは海鮮ラーメンと空芯菜炒めなのですが、どちらも美味しい‼︎  海老のプリプリ感にはいつも感心してます。きっとエビチリやエビマヨとかも美味しいのだろうなぁ‥
展示会の前に立ち寄りました。QRコードを読み取ってAランチ(肉野菜炒め＋ご飯大盛り＋サラダバー) 850円を注文。※後のお客さんたちが皆口頭だったので、途中不安になりましたが、ちゃんとオーダー通ってました(汗)サラダバーというよりお惣菜バー。レタス、ザーサイ、もやし、冷ややっこが食べ放題。唐揚げは2個まで、ゆで卵は1個までとの張り紙があります。ザーサイは中国のスーパーに売っている様な細切り(味もそんな感じ)メインの野菜炒めは、色ほど濃すぎず自分的には丁度いい。ネイティブっぽく、油で食べさせる感じですね。余裕かな、と思って食べ始めましたが、唐揚げや総菜いっぱい食べたので、後半重たかったです。最近は安い中華屋さんも減って来ているので、ありがたいですね！
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
東京ゲームショウで海浜幕張へ。まずは腹ごしらえというコトで...駅前のスーク海浜幕張にあるコチラへ。日替わりの肉野菜定食はおかわり自由のサラダバーが付いて850円。イイじゃん。中華料理のランチメニューらしくボリューミーで味が濃いのが堪らない。けっこう満足でした。
12時すぐに飛び込んでみると、スーツ姿の男性で盛況である。本日は東京ゲームショウがメッセで開催されているということもあり、駅から多言語が飛び交い賑やかなのにメッセ反対側は静かであった。多謝もアニメ関連の人はいなく盛況といえど列になっていないだけよろしい。以前来訪時はピークから過ぎていたので落ち着いていた。平日のランチ時はやはり戦場である。外は10月手前だというのに30度あり、半袖常夏野郎で、日向にいると頭皮がチリチリと焼ける感覚さえある。そんな日に麻婆豆腐を選んでみた。蒸し鶏とかよだれ鶏とか冷たな定食あれど今日は暑さには熱さをぶつけたいそんな日であった。注文をしお楽しみであったサラダバーへ。以前来訪時にはなかった鶏の唐揚げが山積みにされている。張り紙を見ると一人二つまでという制限が書いてあったが、定食850円で200円のサラダバーが無料になるバグみたいな値付けなのに唐揚げまで輪にかけてサラダバーにつくなんてヤバイ。あと杏仁豆腐まであり、これさ定食についてくるので遠慮しておいた。●エビ入り麻婆豆腐やってきた麻婆豆腐は丼になみなみ入っていて「えっ、これ通常？　」となる。ほんのり山椒が感じられる麻婆豆腐は万人が食べやすい麻婆豆腐だった。辛さが物足りないので辛さを求め辣油を投入するとよい感じだ。サラダバーにあった自家製辣油のほうがバシッときたなと食べ終わった後に思う。スプーン一杯分のエビがゴロゴロ入っている。名前に恥じぬエビ入りの量だ。いやぁゴハン大盛りにしないでよかった。麻婆豆腐に唐揚げ、ゆで卵、ザーサイとピリ辛もやしの中華サラダで腹が千切れるほどパンパンだ。動くのが嫌になるほど食べた。それだけ食べてもサラダバーは2週としていないんだが。もうコスパなんて枠に収まらない多謝。ごっそさんでやんした。
祝日の12時過ぎに訪問。店内はほぼ満員。ビル内のやや奥まった場所にあるのに、、、食べログの力ですかね（笑）ランチA 肉野菜を注文（850円）。肉は少なめ、もやし中心ですが、野菜がとれる（妻の頼んだ豚肉と長ネギも長ネギが中心）。無料のサラダバーには唐揚げ、ザーサイ、ゆで卵等あり。これが超お得。再訪決定★
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
日曜12時半前に訪問しました。先客は1組で、途中3組ほど来てました。みためがいかつい女性店員さんにドライに案内されながらテーブル席に座ります。外は暑いですが中はキンキンに冷えてますね。サラダバーがつく日替わり（ニンニクの芽と豚肉の炒め物）定食850円にしました。サラダバーは唐揚げが2個までOK、それ以外には冷奴、キャベツの千切りサラダ、もやしの中華サラダ、ゆで卵、ザーサイ、酢の物がありました。それらをとって食べてると5分くらいで提供されました。メインはニンニクの芽がたくさんです。思ったほど味付けは程よい感じです。スープも比較的マイルドなとろみついた中華風です。ご飯はまずまずの盛りで大盛りかおかわりが1回できるようです。クオリティは値段相応でしょうか。サラダバーがついてこの値段はこの立地では十分ですね。支払いはクレジット含め一般的に電子決済可能です。2階のはま寿司はかなり賑わっていましたが、それ以外の店舗ではここが一番利用されていそうです。店員さんのドライな感じも気にはなりますが、ささっと食べたりや飲むつもりなら悪くないですね。ご馳走様でした。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
夕飯は中華でもと立ち寄り。駅から近く非常に便利な立地。そしてわりと遅い時間でも営業しているので助かります。遅めの時間とあってか店内は混んでおらず、落ち着ける雰囲気。ピータン、海老野菜炒め、大海老のXO醤炒め、ライス大盛をオーダーし、さほど待つことなく提供。海老野菜炒めはメニュー写真がブロッコリーなので期待したものの青梗菜でやや落胆。とはいえ塩加減よく旨い。大海老のXO醤炒めもブリッと歯ごたえのよいエビとXO醤の風味でご飯が進む。駅前で落ち着けてメニューはいずれもリーズナブル。ちょっとした集まりなどにもよいお店かと。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
8月2〜3日の2日間来店しました。土日のイベント開催時期でもふらっと来ることが出来るので助かります。日替わりランチが平日土日祝問わず3種類ありA,Bが850円、Cが1000円です。今回はBランチの豚肉とキムチ玉子炒めをいただきました。(珍しく2日間同じメニュー)ランチを頼むとセットでサラダバーがついてくるのですが、キャベツサラダ、もやし、唐揚げ、ザーサイ、ゆで卵、大根、豆腐等大量にありこの価格でいいの？といつも心配になるくらいです。メインも5分くらいでテーブルに運ばれ本格中華らしい美味しさがあります。すっかり自分の中で海浜幕張で行きつけのお店です。
ランチ850円にサラダバーがついていて、サラダバーの中には唐揚げ2個まで、ゆで卵ひとつまで、冷奴がついてきます。内容としてはお得ですが味はあまり美味しくありません。わたしが頼んだ豚炒めも一緒に行った子が食べた麻婆豆腐も甘すぎて美味しくないです。また、店員の対応も良くなかったので初めて星1をつけてしまいました…。ちなみに食べログ予約のVポイントは使えません。
平日の今日は海浜幕張で昼食です。久しぶりに「多謝 海浜幕張店」さんに伺いました。11時ちょっと過ぎに店着、先客３名です。店員さんに席に案内されるとスタンバってます、あれっＱＲオーダーなのに笑　お客様少ないときはＱＲより口頭の方が早いんでしょうね。今日は野菜が食べたくもやし麺830円＋サラダバー220円をお願いしました。ランチメニューは知らない間に50円の値上げ、まぁしょうがないですね(>_<)　まっている間にサラダバーセット。相変わらずこれはバリューあります。待つこと5分程度でしょうか、ご対～麺！野菜を炒めた香ばしい香りが食欲そそります。まずはスープから頂ます。鶏ガラベースのあっさりした醤油スープです。そのスープにモヤシを炒めた香ばしい旨味が加わりおいしいですよ。麺は加水高めの縮れ中太麺、つるつるとした食感がいいですね。モヤシ炒めは塩コショウでしっかり味がつけてあり野菜の旨味がありまずまず。サラダバーの唐揚げは時間が早い事で揚げてから時間がたっておらずジューシーでおいしいです。卵これだけ高いですがまだサービスであるのも頑張ってくれてます！あっという間に完食です。久しぶりでちょっと値上げありましたがこれで1050円はバリューあります。次回はまだ未食の麻婆豆腐麺を頂いてみようかな。
こちらのお店「チンタンタン（Ting Tang Tang）」さんは海浜幕張駅の北口すぐそばにある「aune幕張」というビルの４Fにある中華屋さん。お店のツイッターには「本場中国人の職人たちのつくる本格中華をご用意してます。味・ボリュームともに自信アリです！」と載っていました。他に新浦安にも出店しているようです。食べログスコアが比較的良好でランチの評判いいので伺ってみました。日曜お昼、この日はイベントか何かがあるようで、駅周辺は大変な混雑でしたが、駅をはさんで幕張メッセとは反対側にあるこちらのお店はビルの４Fにあることもあって大変すいていました。店内はかなりの席数があります。ランチメニューを見てビックリ。日替わりランチは700円！お料理が選べます。他にも単品のランチもたくさんの種類がありました。A. 豚肉とナス・ジャガイモ炒めB. 鶏肉のたけのこ醤油炒めC. 海老入り麻婆豆腐F. 牛肉のオイスターソース（880円）私は、B. 鶏肉のたけのこ醤油炒めをオーダーしました。５分ぐらいでランチが到着、速い！トレーには何やらたくさんお皿が…。メインの「鶏肉のたけのこ醤油炒め」に加え、ご飯とスープ、水餃子が１つ、搾菜？のようなもの、杏仁豆腐までついてます。「鶏肉のたけのこ醤油炒め」は鶏肉がちょっと皮が多すぎますが、たけのこ・ピーマンとともに炒められ、そこそこ美味しいです。幕張メッセ側はどこのお店も大混雑でしたので、こちらはすいていて、しかもこれだけの内容で700円という社食並みの驚きの価格で、穴場だと思います。ごちそうさまでした。
土曜の夜に20名ほどの団体で利用。円テーブルを囲んで食事ができてよかったです♪麻婆麺は辛すぎず、量もちょうど良く大満足でした！♪麺を固めにという要望にもしっかり応えていただき、美味しくいただきました✨
ランチの五目焼きそば（スープ付）800円をいただきました。待ってる間、隣席の方が同じメニューを食べておられていたのですが、時々、醤油や酢をかけてて、よほど味が濃いのが好きな方なんだろうな、と見てましたが…たっぷりの野菜と豚肉のあんかけ焼きそば。一口食べてみると…味がほぼ感じない…きっと客の健康を考えてのことがも知れませんね。私も醤油をひと回し、酢をふた回しして、カラシをつけながらいただきました。カスタムの楽しみもありますな。次回は忘れずに半チャーハンとチャーシュー麺で
平日の13時頃に訪問。海浜幕張駅前のaune幕張4階に入っている、いわゆる町中華といった雰囲気で客入りは8割ほどでした。4種類ある日替わりランチの中から海老のチリソース（980円）を注文。日替わりランチは全品800円かと思っていたところ、種類ごとに価格が違っていて少し肩透かし感がありました。案内された席はガラス越しにキッチンの様子がよく見える位置で、時折上がる大きな火はライブ感があります。注文から提供までは数分とスピーディーでした。メインの海老チリは、キャベツの上に中サイズの海老がそこそこ入っており、食感も悪くありません。一方で、味付けはどこかで食べたことのある定番の印象で、良くも悪くも驚きはありませんでした。定食には唐揚げが1個付いてくるのは、ささやかながら嬉しいポイントです。総じて、よくある町中華のランチという印象です。この店のために4階まで上がるかと言われると、そこまでではなさそう。ただ、周辺で働いていて、さっとランチを済ませたいときの候補の1つとしては十分アリなお店だと思いました。ごちそうさまでした。
幕張メッセで展示会に参加するため、幕張海浜公園駅へ口がラーメンになっていたけど、このお店の評判をみて方向転換。ランチは４種類のメインから選べて、ライス大盛無料も嬉しい。今日は海老入り麻婆豆腐を注文。頼んで５分ぐらいで到着。海老はプリプリ、麻婆豆腐は程よい辛さでgood！とても美味しくて８８０円は大満足です。ご馳走様でした
幕張メッセでのショーに行く前に腹ごしらえと事前に入念に調査して当店を選びました。北口のビル4階という立地の不利なところを値段で勝負しているのかランチの値段は安いと思います。しかし、それ以外で欠点が多すぎます。テーブルのメニューには、ランチA.B.C.Fという文字と共に価格は記載されていますが内容が分からず店員に訊くと、入り口の外に看板に書いてあるのでそれを見て決めろと？わざわざ店外に出てメニューを確認。ランチのご飯は水分が少ないのか米がパサパサで口の中でゴワゴワ。テーブルに店員を呼ぶ押しボタンがありますが何度押しても無反応。次に幕張に行く時は他の店にします。
海浜幕張駅の近く、ビルの4階にある中華料理屋さんです。ランチタイムに利用しました。珍しく五目そばにしました。あんかけの乗った甘めのラーメンです。ボリュームはありました。麺は普通でした。でも、食べログの点数が高かったので期待しすぎました。そこそこに美味しいラーメンでした。
駅近くの人気中華店。金曜の夜とあって賑わいを見せていた。やや案内は遅めだったが、料理の提供は驚くほど早い。どの料理も油多めでしっかりした味付け、1皿の量が多く頼み過ぎには注意が必要。特にエビチリは大ぶりの海老がプリッとしており、甘辛いソースとの相性が抜群。満足感のある中華ディナーだった。
幕張メッセのイベント参加時に訪問展示会場からは駅を越えた反対側にある駅前商業ビルの中にあります見た目は普通の中華料理店ですが、厨房が大きくて目立ちますそのおかげなのかオーダーからほとんど待たずにランチが出てきましたこの日は麻婆豆腐のランチを注文しましたが、料理の量もかなりボリュームがあり、よく食べる方も満足だと思いますランチの穴場だと思いました
メニューや味は大陸系のお店のような感じですが、駅前のビルに入っていることもあり、ゆったりとしたスペースで落ち着いて過ごせます。五目ラーメン 800円ミニチャーハン 200円駅前のビルの奥の方、日曜日のお昼に席はそこそこ埋まってるけど待ちはなし。日曜日も日替りランチあるのいいですね。この時間1人客も多かったです。入り口近くのテーブル席からは広い厨房で炎が上がっているのが見えます。注文から提供がビックリするくらい速かったです。五目ラーメン豚肉、うずら卵、エビ、イカ、キクラゲ、タケノコ、ヤングコーン、マッシュルーム、しめじ、白菜、人参、小松菜しっかりとした大きさの具材がたっぷり使われていて、単品の満足度高いです。チャーハンは、油をたっぷり使ったシンプルなパラパラチャーハンで美味しいのですが、五目ラーメンが大満足だったので、今回は蛇足だったかも。。美味しかったです。
土曜日、海浜幕張駅を降りる機会があり、駅近のこちらを訪問しました。店内にはすんなり入ることができ、以下をオーダーしました。•日替り定食 F (牛肉のオイスターソース) ¥980オーダーして、かなり早くに着丼いただきました。ボリュームたっぷりです。味の方も、牛肉のオイスターソース、バッチリです。鶏の唐揚げは、揚げたてではなかったかな。でも味は悪くないです。なかなか来れる機会は少ないですが、海浜幕張駅で食事をとる場合は候補に考えたいと思います。
13:10入店。ランチメニューと悩んだが、五目焼きそば（880円）のメニュー写真が旨そうだったので決定。しかし、女性店員の不貞腐れたような態度、相当旨くないと、ダメダメな点数だなと、到着を待つ。13:16到着。見た目は旨そうで、量も多い。大盛りなどにしなくて良かった。麺をひっくり返す。焦げ目はない。具材は、たけのこ、白菜、にんじん、小松菜、マッシュルーム、ヤングコーン、キクラゲ、豚肉、海老、イカ、ウズラなどである。焦げ目はないけど、麺は、醤油味のタレがよく絡み美味しい。何だろか、この五目焼きそばのタレ、少し脂が多いけど、私の好みかも知れない。そうは言え、途中飽きがくる。和がらしで味変してみる。和がらしとの相性が良いことが分かる。最後まで美味しくいただけた。完食。ファーストインパクトは、最悪だったけど、量、味、値段、満足な物だった。減点はするけどねぇ〜笑ごちそうさまでした。
久々の訪問です。日曜でもランチメニューがあるのはとってもありがたいです。今回は日替わりランチメニューのFをいただきました、とてもコスパの良いランチで満足度の高いものでした。また機会があれば行きたいお店です
北口アウネの４階でしたか。２回目です。曜日は覚えていないのですが、前回と違ってそこまで混んではいなかったです。また、メニューの金額の部分に改定価格のシールが上貼りされており、最近値上があった事がうかがえました。メニュー画像を撮っていないのでどの位上がったか定かではありませんが。。。この日は五目ラーメンを頼んでみました。５分かからず提供、早速頂きました。片栗粉が効いた餡かけは醤油風味で好み。熱々で具沢山、中華麺は細麺でこれまた熱々でちょっと口中小火傷^^;量も適量で美味しかったですね。メニューも豊富だしまた利用してみる機会がありそうです。ご馳走様でした♪
幕張メッセであった展示会の帰りに、JR海浜幕張駅横のaune幕張4Fにある「チンタンタン 海浜幕張駅前店」にランチで入店。日替りランチから、「豚肉と茄子の辛し炒め」 のAセット（800円）を注文。平日12時前だが、あっという間に満席状態になっていた。数分で着膳。やはり日替りメニューは早い！「豚肉と茄子の辛し炒め」は、ピリ辛でごはんが進む美味しさ。この内容でランチ800円はコスパがいい！人気なのも頷ける。ご馳走様でした。
海浜幕張で仕事してランチを探してたどり着きました。麻婆豆腐好きなので突撃しました。この麻婆豆腐定食で880円！量は素晴らしく午後の活力となりました。個人的にはもう少しピリッと辛い方が好みかな。11時半と早い時間に行きましたが退店時には満席だったので、人気店でした！
平日の夜に訪問しました。場所は海浜幕張駅北口の駅前にあるaune 幕張の4階です。3人で入店。店内は広くテーブル席への案内です。この店の飲み放題には「ホッピー」が選べるので､プリン体を気にする人には良いですね♪コースはお願いせず､「飲み放題」1,980円(2時間ですがラストオーダーは30分前)とアラカルトにしました。飲み放題の場合､1人3品以上の注文になります。「チンジャオロース(牛肉)」1,480円「棒棒鶏」780円「ほうれん草の冷菜」680円「チャーシュー」580円その他､色々注文しました。(写真撮り忘れに､呑みすぎです。)全般的に少し濃いめの味付けですが美味しいです。チャーシューなどは八角の風味が効いていて本格中華ですね！飲み放題はビールや日本酒､紹興酒､ワイン､サワー､カクテル､ソフトドリンクなどが有ります。今回はアラカルトと飲み放題で少し高めでした。コース料理が1,200円から有るので､飲み放題と組み合わせるなら､コース料理の方がコスパが良いですね！ご馳走さまでした。
JR海浜幕張駅北口徒歩1分、aune幕張ビル4階「チンタンタン 海浜幕張駅前店」。190席という圧巻の広さは、ランチから宴会・個室利用・お子様連れまで幅広く対応できる地域屈指の中華料理店です。2回目のランチ訪問で注文したのは、人気メニュー「ランチA（肉野菜炒め）」。大きな白皿に盛り付けられた肉野菜炒めは、豚肉、キャベツ、もやし、きくらげ、にんじん、青菜などたっぷり野菜に豚肉のジューシーさが絡む絶妙バランス。炒め加減は強火の香ばしさが際立ち、野菜はシャキシャキ、豚肉は柔らか。ほんのり甘みのあるオイスター系塩だれがご飯に合い、最後まで飽きのこない味付けです。卓上調味料で味変も可能。セットにはご飯、スープ、小鉢や漬物も付きます。提供もスピーディーで、忙しいランチタイムでもストレスなく使えます。大箱店ならではの開放感、個室や座敷・円卓も充実で、シーンを選ばず利用できるのが強みです。口コミでも「コスパが高い」「ボリュームたっぷり」「野菜炒めの炒め具合が絶品」「複数回行っても安定した美味しさ」と高評価。週末・平日問わず利用者が絶えず、リピーター率の高い実力店。幕張エリアで野菜たっぷり・満腹中華ランチを楽しみたいなら、チンタンタンは外せない選択肢です。
●チンタンタン 海浜幕張駅前店ども、二日酔い飯です。今回はイベントで海浜幕張へ！結構遠いんですよね。幕張。でも幕張メッセでイベントがあるなら行くしか無いですからね！で、イベント帰りにちょっと飲み行こうよ！というので寄ったのが「チンタンタン 海浜幕張駅前店」近くに結構飲食店多いんですが、さすがイベントの日とでもいいますかねｗどこもめっちゃ混んでいて、このチンタンタンも20minくらい待っての入店となりました。イベントの日は大盛況ですね！中に入ってみると、奥にめっちゃ広いお店ですね。こんなに席数あるのに満員なのか。すごいｗメニューの数はとっても豊富。食べたいものを適当に選んでいきましょう！●アラカルト最初にビールを頼んで乾杯！やっぱりめっちゃ混んでいるからかオーダーはかなり通りづらいですが、めげずに頼んでいきますｗ- 麻婆豆腐（980円）激辛！と炎マークがみっつついていましたが、マイルドな麻婆豆腐です^^四川式というよりは、普通に麻婆豆腐ですね。味付けは濃い目でビールのおつまみとしては最適です！おいしい^^- バンバンジー（780円）バンバンジー！瑞々しい鶏肉！タレは美味しいんですが、まぁいわゆる普通の中華料理の域は超えてないかな。でも、こういうのでいいんですよ！お酒メインだから^^。ビールがどんどん進みますね。/- 豆苗炒め（1080円）バンバンジーや麻婆豆腐よりも豆苗炒めのほうがお高いんですねｗ野菜も値上がりしましたね！豆苗炒めはシャキシャキで火入れはバッチリ。ニンニクのかおりが食欲をそそる！- 豚肉の四川風煮込み（1480円）牛肉の四川風煮込みもあったんですが、豚肉のがいいかな？と思って豚をチョイス！こちらは流石に四川風煮込みというだけあって、唐辛子がたくさん！ただ、やっぱり辛さはマイルド。ガチ四川の水煮とかのほうが断然辛い気がしますね。逆に野菜がたくさん入っていて食べ応えあるので、そこは良いポイント！- 水餃子10個（800円）で、ラストは水餃子！ご飯モノの代わりに点心で締め。結構しっかりした皮なので、お腹にたまります！焼き餃子もいいですけど、水餃子もモチモチで美味しいです！●ごちそうさまでした！というわけで、大人数でサクッと中華料理！お酒がメイン！というような飲み会にはぴったりなお店かなと思いました。本当にイベントのときにはめっちゃ混むので、早めの行動が吉ですねきっと。他にもいろんなお店があるので、今度イベントでこの辺に来たときには別のお店もみてみよーっと。
木曜日の夜、19時15分ころでしたが、空いていました。これまでオーダーしてなかったジャージャン麺をオーダーしました。写真撮り忘れましたが、ぎょうざと生ビールをオーダー。生ビールが来て一口目が最高に美味い。次にジャージャン麺が来ました。ほのかに温かい。麺が冷えてないのだ。これは残念。しかし肉味噌と絡めて食べれば問題なし。餃子は蒸し焼きの水気が多かったのか、箸でつまむと皮が中身と剥げてしまったのは、残念でした。
海浜幕張駅界隈でのランチはどこもチェーン店ばかり。「チンタンタン海浜幕張駅前店」はＡｕｎｅ幕張の４階にある。オープンと同時に腹ペコサラリーマンが雪崩れ込んでくる。店内のコックも忙しく料理を作っている。ランチは日替り定食がメインで、日替り定食Ａ・Ｂは800円、日替り定食Ｃは880円、日替り定食Ｆは980円。私の注文は「日替り定食Ｆ」で本日は、「牛肉のオイスターソース」。牛肉はオイスターソースでこの店では高いメニューだが、一般的にはコスパが高い。手作り水餃子も美味そうだった。ご馳走さまでした。
海浜幕張駅北口からほど近くの‟メッセ・アミューズ・モール”1Fにあるランチ時には混雑する 本場職人が手包する小籠包のお店ランチタイムには選べる点心3種付（小籠包・エビ焼売・ジャンボ餃子）の定食 麺 飯セットなどもありますがお店一押しの 本格的な中国江南料理 小籠包が食べたくて小籠包とこだわりの中国茶を含む全7品！「飲茶コース」2,178円（税込）をいただきました。小籠包は 熱々の肉汁が溢れ出すスープが 絶品‼️コースには 小籠包の他 青菜炒め 茶薫焼き餃子焼売 ワンタンスープえび塩チャーハン または あんかけ焼きそばが食べれどれも本格的なお味で お腹も大満足！！お食事と楽しめる こだわりの中国茶は黒烏龍茶 ライチ紅茶 ジャスミン茶 鉄観音茶 から選べポットで出てきます。中国の街並みをイメージした店内で本格的な中国江南料理と小籠包こだわりの中国茶美味しく楽しめました✨✨✨
中華料理って美味しいですよね。具材も豊富で、彩り豊かで。店内は縦長の形で、広さは中程度。注文会計はタッチパネル式、食後レジ会計。値段も比較的リーズナブル。5目あんかけ、酸味が丁度いい！刀削麺って初だったのですが、太めのうどんみたい。美味でしたよ。点心は熱いので、レンゲを使ってふうふう冷ましながら。駅チカの本格中華、良かったです。ご馳走様！
前々から気になっていた中華！平日20時頃行ったら誰もいない状態で、人気店だと思ってたからびっくりしたのですがちょうどお客さん少なくなったタイミングだっただけみたいで、後からどんどんお客さん来てました。で、オーダービュッフェのつもりで行き、早速頼んだのですが食べ放題の注文は、ほんとは20時までだったらしい。特別に受けてくれました！ありがたい。。てか、お店の方が、とっても親切で気遣いができるめちゃくちゃ優秀そうな方でした！店長さんかな？？素敵でした。食べ方とか頼むタイミング？とか色々教えてくれました！！お料理はどれも味濃いめで美味しかった！が、量が多い。。。めちゃくちゃがっつり来てびっくり。炒飯なんてハーフサイズなのにめちゃくちゃ多かった！食べたいもの色々ありましたがお腹苦しくて無理やな……と諦めました笑よだれ鶏とかエビチリとかすごく辛かったのですが味はすごく美味しくて、不思議な感覚を味わいました。あー辛い！私あんまからいの得意じゃないな、口がぴりぴりする〜ひえー、と思うのにおいしいから気づくともう一口食べてる、みたいな。小籠包のお店みたいな店名ですが、個人的には小籠包以外のものが色々好みでした！
来店回数3回目で、小籠包３個を貰えるお得なスタンプカードがあり、本日3回目で、ゲットしました。とても嬉しいですね。小籠包、とても美味しいです。海老ワンタン麺をいただきました。あっさりだけどコクのあるスープで、塩味も強めだけど辛くなく、美味しいです。ワンタンはふんだんに入っていて、満足感があります。
炒飯食べたくて探したら、思ってた色の炒飯はエビ入りで、焼豚が入ってるのはだいぶ茶色い。でもお肉がよかったし、食べたことないのでそっちを注文した。焼豚炒飯の点心セット　1,449円点心は小籠包にした。そんなに待たずに来た！はやい！ランチタイム限定で杏仁豆腐がサービスらしい❣️小籠包はあったかいのがちょっと後に来た。皮がしっかりしてるけど薄くてもちもち。中にスープがたくさん入ってて、噛むと溢れて来た。中のお肉も余計なツナギなく、肉感あって美味しかったぁーー✨✨炒飯も角切り焼豚がゴロゴロ入ってて食べ応えあり。ニラのシャキシャキが効いてて、すごく美味しかった！ご馳走様でした〜
海浜幕張にて午前中の業務を終え、次の目的地でランチか、海浜幕張でランチか。ポチポチしているうちにあまり時間はないことに気づき。現在地から近いところで良さげなところはと。見つけましたよ、こちら小籠包のお店かな。いや、麺もご飯もある。では向かいましょう。こちらは通りに面して見えるお店ではなく、建物の中へ入りましょう。店内はL字型に席が配置されています。おひとり様ですが、4人席へ。いや、そもそもカウンターなど一人席はない様子です。オーダーはタッチパネル。やっぱり小籠包食べたいですよね。でも小籠包はビールでしょ。セットにすれば小籠包も付いてきますが、今日はあまり時間がない。酸辣湯麺と担々麺の二択になりましたが、気になるのが店内の温度。ちょっと暑いなあ、これ食べたら汗だくになって時間かかるなあ。チャーハンにしようかなあなんて思いながらも指先は酸辣湯麺をタッチ。テーブルに水が置かれているのでコップに注いで飲む。そして待つ。後から来た２人組の担々麺が運ばれてきた。まあ、そんなことで私は怒らない。そして待つ。そろそろ確認したいなあくらいのところで運ばれてきました。そして何も言わなくても紙エプロンをどうぞと。これはありがたい。あれ？れんげは？まあ、ええかと食べ始めるも、やっぱり蓮華が欲しい。周りの人使っている。テーブル見ても見当たらないし、店員さん呼ぼうかなあと思ったら、丼の奥側にありました。ふー。酸辣湯麺、私の大好きな味ですね。でももう少し辛みと酸味を足したいので、テーブルに置いてあると良いですね。でもめちゃくちゃ美味しかったです。そして、やはりこの暖房。酸辣湯麺食べるには暑すぎた。汗だくだくです。でも、テーブルのお手拭きが分厚いやつで助かりました。このためですねwこの味の酸辣湯麺を出すということは小籠包も美味しいはず。ぜひ夜に寄りたいです。支払いはPayPay可です。
こちらは2回目です。前回は食べ放題でした。今回はランチでアラカルトです。点心はお店のガラス張りで作られています。本物です！小籠包がちょうど良い具合の厚みで包まれていて、スープがいっぱいですよ。ほんとに美味しいです。一品料理もクセがないので食べやすいですし、ボリュームいっぱい。エビチャーハンなんええびがゴロゴロ入ってますボリュームあるから何品も食べられないのが残念。いろんなメニューを試したい。ランチはお得なセットあるのでいいですね。またきます！
平日12時ちょっと前に予約して伺いました( ᐙ )空いてたので「予約しなくてよかったかー」って思ったら、着席後割とすぐに満席になってました。メニュー的に回転が早い感じでもないので、ランチタイムは予約した方が良さそうです。注文はタッチパネルからできます。【海鮮あんかけ焼きそば 点心セット】で、小籠包をチョイス。他にも海老焼売とか餃子とか色々選べました。先にメインが来て、小籠包はちょっと後からきました( ᐙ )どちらも美味しかったです。小籠包久しぶりだな…と食べ方にまごまごしてたからか、アツアツではなかったです。食べやすいʕ·ᴥ·ʔ杏仁豆腐はツルッとさっぱり系ではなく、どろっと濃ゆいタイプでした。個人的にはプルプル系が好きです。他のメニューも気になるので、また。ごちそうさまでした！
【伺った日時】平日夜18時【混み具合】空いてましたが、今回は人数が多かったので念のため予約しました。19時くらいになるとお客さんが増えていました。【感想】小籠包とてもおいしかった！【リピ度】また伺いたいです！【補足】
幕張メッセに用事があり、ランチで訪問しました。前もって予定していたので予約をして行きました。平日お昼時に利用でしたがお店の前には数名待っていました。小籠包セットから低価格のランチセットまであり、今回はあんかけ焼そばと小籠包のセットを注文しました。注文後にその場で小籠包を作っておりとても美味しかったです！
ライブの後に寄りました。刀削麺美味しかったです。そういえば手術後だったので、辛いのが今食べれないということを言うの忘れていて激辛でした！次回行った時は、辛いやつを控えめにと伝えます。激辛好きにはたまらない美味しさだと思います！餃子も小籠包も皮も手作りのようでとっても美味しかったです。お返事ありがとうございました。また、食べに行きます！
本日の「茶薰小籠包」戦略的ランチミッションについて報告申し上げます。まず、炒飯部門から。黄金色に輝く米粒たちが、エビ氏とスクランブルエッグ課長の熱烈な指導のもと、鍋内で完璧なチームワークを見せておりました。一粒一粒がパラパラと独立採算制を貫きつつも、全体として見事な調和を実現。これぞ理想的な組織マネジメントの教科書的事例でございます。続いて小籠包事業部。こちらは更なる驚きを提供してくださいました。薄皮というギリギリの経営基盤の上に、熱々スープという流動資産と肉餡という固定資産を絶妙なバランスで保持。一口噛めば、まるで温泉が湧き出すような至福の瞬間が訪れます。付属のかき玉スープは、ふわふわ卵が優しく漂う癒し系サポート部門として、メイン料理の引き立て役に徹しておりました。総評:全部門において高いパフォーマンスを達成。再訪問の価値あり、と認定いたします!​​​​​​​​​​​​​​​​
◯ 麻婆豆腐定食　1,064円久しぶりに行ってみました。11:00過ぎて間もない時間でしたがかなり混んでます。人気店のようです。実食麻婆豆腐、結構しょっぱく感じます。私の味覚が変わったのかな？あまり好みでなくなってしまいました。ごちそうさまでした。
気になっていた茶薫に訪問！！今回は食べ放題29種類のコースにしました！！食べ放題での利用ですが、ひとつの料理がきちんと1人前届くので注意してください大人数で行った方が色々食べれるかと思います。今回食べた中でも特に美味しいなと感じたのは、イカと胡瓜の中華和え！メインや小籠包の繋ぎとして注文しましたが、イカの食感とピリ辛のソースの相性が抜群でした！----------訪問日:2025年10月19日（日）注文品・食べ放題29種類×2 3278（6556）円合計金額:6556円
オーダーバイキング　3,278円今までお店があることは認知してましたが勝手に「たいしたことはないんだろうな」と決めつけて行ってませんでした。今回店頭のメニューをじっくり見ていたところ、あんかけ焼きそばがおいしそうだなと思っていたら、オーダーバイキングをやっているというので入店。あんかけ焼きそばはプラス1,000円の上級コースの方にしないと注文できないのですが、初めてだったのでスタンダードコースにしました。まずはやっぱり点心。中でも小籠包を推しているようなので何種類かをまとめて注文。小籠包は絶品でした！中の熱々スープがおいしい。焼き餃子、水餃子もおいしい。皮も中のあんもジューシーで肉肉しい食感がたまらない。逸品料理も麻婆豆腐、麻婆茄子、青椒肉絲、油淋鶏などどれもおいしいです。頼みすぎて最後にご飯、麺類をもう少しいただきたかったのですが、海老ワンタン麺のみで降参。海老ワンタンも１個が大きくて５個も入ってました。デザートは胡麻団子しかなかったのが少し残念ですが、どれも本格中華の味で小籠包はオススメです。どの料理も量がしっかりあるので、オーダーバイキングの際は１度に頼みすぎないように注意です。支払いは各種電子マネー、バーコード決済使えました。お客さんも次々に来ていました。勝手に決めつけて申し訳なかったです。後から食べログでこのお店を確認したらクーポンあった…気づくのが遅かった。まだメニューの半分くらいしか食べられなかったから、次回は食べログから予約して、クーポン使おうと思います！あ、オーダーバイキングにはクーポン使えないのか…
飲茶が好きで色々食べてますが、ここの小籠包おいしいです。幕張にいったら食べに行きたいお店です。今回はハーフ麺と小籠包6個のセットに。コースもよさそうなので、次回は夜伺いたいなぁ。(小籠包の写真撮り忘れました)
ローソンユナイテッドシネマズ幕張で映画鑑賞前に小籠包を食べに行ってきました。映画館のある一階は、数多くの飲食店が並んでいます。フォーのお店やロッテリア、ココスにリンガーハットなど…目を引いたのは、こちらのお店でした。ここは、小籠包とラーメンのセットだなっ！麻婆ラーメンと飯、小籠包に餃子にパンダのあんまんをいただきました。美味しかったですご馳走様でした
✦牡蠣醤油ラーメン　¥1650海浜幕張駅からほど近いこちら。期間限定の牡蠣醤油ラーメンの看板に惹かれて入店。ラーメンのトッピングの牡蠣なので、それ自体に期待はしていなかったけど、やってきたラーメンを見てびっくり。しっかりと身のついた牡蠣が5つも乗っていて、いい意味で期待を裏切られる。スープはあっさりめで、淡白な醤油スープの奥にしっかりと牡蠣の旨味が感じられる。細目でクセのない麺との相性もよく、いくらでも食べれちゃいそう。そして、なんといってもセットの小籠包がイチオシ。しっかり蒸籠で提供されて、ひとくちかじると肉汁があふれる本格派。刻み生姜や調味料もあるけど、まずはそのままいただいてほしい。思いがけず本格派のおいしい小籠包に出会えて、お気に入りの店になりました。
昨日行った「フォー」のお店の隣の店です。今日は、少し早めのお昼だったので、まだ空いてました。注文はタッチパネルです。▶︎四川風担々麺 1,064円小籠包推しですが、セットにすると1,500円は超えてしまいます。なので今回はやめておきました。とはいえ、ランチメニューは意外と豊富にあります。青椒肉絲や酢豚も定食としてあります。今回食べた担々麺は、一口飲んで薄味のように感じましたが、食べていくにつれて舌が慣れていく感じで最終的にはハマってしまいました。他の定食食べに来るだけでも十分良い店だと思います。ご馳走さまでした。
ユナイテッドシネマで映画を観た帰りに遅めランチ。小籠包や大根もちなど飲茶メニューが大好きなのですが、アラカルトで頼むとけっこうお値段がいってしまうもの。その点こちらは2980円+税であれこれ楽しめます。もう一つ上の3980円プランもありましたが、初めてなので様子見でしたが、2980円でも全部頼みきれないくらい大満足。特にジャスミン小籠包、イカと胡瓜の中華和え、豚肉と木耳の卵炒めなどは味付け好みでした。飲茶類、冷菜、逸品料理から選んだのは全て当たり！強いて言うならチャーハン、担々麺などは少し薄味だったので、次行くなら麺ご飯系は頼まなくても良いかもしれない。小籠包や冷菜類をもう少しオーダーするかな。店内はお席も広く、店員さんの感じも良かったです。新しいお料理ごとに取り皿を持ってきてくださったり、温かい声かけで素敵なランチタイムになりました。また近いうち再訪します！次は今回頼まなかったメニューにも挑戦したいです。ごちそうさまでした。
牛肉麻辣刀削麺、かみさんは冷やし担々麺セット、点心は小籠包を注文。ハーフセットも気になったが、刀削麺がやはり食べたかった。牛肉麻辣刀削麺は、見た目がめっちゃ赤いな。でもとても綺麗で食欲をそそられる。チンゲンサイも入っていて王道な感じ。食べてみると、見た目通りめっちゃ辛い。大汗かきながらたべた。刀削麺はつるつるモチモチしていて美味しい。全体として、かなりイケてる感じ。強いて言えば、もう少し味の深みがあるとなおいいのだが…。冷やし担々麺の方はそれ程辛くないな。バランス取れててこれはこれで美味しいのでは？コチラも見た目が美しく、テンションが上がる。小籠包も美味しい。肉汁うまし。ということで、結構満足して帰りました。ご馳走さまでした。ちなみに少食の私からすると、刀削麺にもハーフセットがあると嬉しいのですが…。まあ、希望ということで最後に書かせていただきました。
幕張に行くたびにご飯を食べるところを探すのですが、いつもこちらのお店がランキングされていて気になっていました。やっと行けることになったのですが、幕張本郷だとメッセからそれなりの距離なので、結局あまり意味がなかったかもしれません。とは言え無事予約できたので、お店へ行ってみることにしました。お店の場所は幕張本郷駅から歩いてすぐ。外から見た雰囲気的には喫茶店のように見えましたが、実際にはちゃんとした四川料理のお店です。ご夫婦でお店を回しているせいか、テーブルは３～４卓程度。妙にワインに力を入れているのが印象的でした。やはり四川料理のインパクトが強いせいか、ワインのラインナップはフランスワインよりも、ニューワールド系の安ウマパワフル系のワインが多かったです。とはいえ押し付けがましい感じでもないので、本当に好きなように合わせられます。皿はきれい目の中華っぽく見えて、もちろん美味しいのですが、どこまで辛さを追うかという感じで。四川料理らしく基本的に唐辛子の辛さで味を決めているので、辛いものが苦手な方は利用を考えたほうが良いくらいです。ワインが合うかというと、辛さが前面に出ていると、やはり難しい気がしました。棒棒鶏もソースまで美味しんですけどね。やっぱり辛い。小籠包や酸辣湯はバチっと味が決まっているので、美味しいお店には間違いないですけど。回鍋肉は甜面醤を使っていないとのことで、そのぶん豆豉で旨味を上乗せしていました。辛いけど美味しかったです。スペシャリテのオイル煮も美味しいのですが辛さがそれなりなので、ビールをガブ飲みした方が楽しいのかもしれません。陳麻婆豆腐は正統派の陳麻婆なので、これこそビールを流し込む系な感じでした。相性を試してみたくて頼んだ白飯は、焼け石に水・・・。道中の辛さが激しかったので、杏仁の印象はふつう。食事をさらっと締める感じです。辛い料理って食べている途中は印象が強いぶん、時間が経つと引き付けられるものを感じます。今度はビールを相方に雑に食べてみてどんな印象になるか、試してみたい気がします。
先日お伺いして、ずっとずっと忘れられなくて。今年初めて訪問させていただいたおまかせ中華は、ほんとうに数知れず、、ミシュラン星などのお高い名店の美味しさも忘れられないのですが、今年いちばんの衝撃はこちらでした！幕張でふとお連れいただいた、駅の路地裏。いまでも圧倒的な食べログ評価！　食べログのみなさん凄すぎ！！もちろん「中国四川酒家」ですから、ほとんどのお料理が麻辣が効いているのも、なかなかおまかせ中華で体験できないというのもありますが、いわゆる激辛とは無縁の美味しい辛さ！　ご主人も「これが本場の味。日本は辛くなりすぎている」とおっしゃっていることに納得！　このやさしい旨辛さをいただきたくて、年内に再訪しちゃいました！そうなんです。「やさしさ」が今年再訪させていただきたくなってしまった理由だと思うんです！　ご主人も明らかに職人肌ですが、心根がほんとうにお優しい。奥様はもうとてもとてもお優しい！　ひとつずつの料理をいただくと、おふたりの優しさがじわっと伝わってきて。それがたまらない！圧倒的に天才型のご主人が季節ごとの旬の食材を活かしてひねり出す料理の数々！　ひとついただくたびに「美味しい」と唸ってしまうし、ああ、棒棒鶏って、回鍋肉って、アヒージョって、麻婆豆腐って、こういう料理だったのか！って目ウロコになってしまう。語り出すと、とまらない！あー！早く東京の友人たちやグルメなお客さんをお呼びして、ずっとこの素敵なお店について、ずっとずっとお話していたい！！
20251207 幕張 中国四川酒家 蔓山初訪問11000円くらい今日はみんなで千葉にドライブ遠征夜は千葉の名店街中華、ワンオペなので提供ペースはのんびりでしたね四川料理と言っても程よいからさで棒棒鶏はとても好みでした、秋鮭のアヒージョもとても良かったです近くにあってくれたら嬉しいなって感じのお店でしたご馳走様です銚子の金目鯛赤鶏の骨付き棒棒鶏小籠包ズワイガニ、ブロッコリー、じゃがいも春雨メスの猪のロースと茄子の炒め秋鮭のアヒージョ、新生姜の漬物、しいたけ陳麻婆豆腐追加坦々麺汁なし坦々麺杏仁豆腐
食べログブロンズ、食べログ百名店にも選ばれているこちらにネット予約して伺いました！お任せコース鮮魚の刺身の麻辣サラダ赤鶏の骨付き棒棒鶏小籠包ズワイガニとブロッコリー、春雨の青山椒漬煮込み猪ロース肉と茄子の辛しガーリック炒め秋鮭の四川アヒージョ陳麻婆豆腐杏仁豆腐四川料理なのでピリ辛ですが、辛すぎず、山椒の効いたお料理が美味しい！いつもは白ご飯はほとんど食べないのですが、ご飯注文して、オンザライスで頂きました！麻婆豆腐美味しかった！追加の注文も出来ますが、お腹いっぱいにまた近くに行ったら伺いたいです！
幕張本郷駅から徒歩5分ほどの場所にある 中国四川酒家 蔓山 さんへ。食べログ百名店やBRONZEを受賞している名店で、前からずっと気になっていたお店です。評判通り、本格四川料理が楽しめるだけでなく、店主さんと奥さまが本当に感じの良い方で、お二人の掛け合いも面白く、温かみのある雰囲気がとても魅力的。芸能人も通うというのも納得の人気店です。今回はディナーで おまかせコースをいただきました。最初の一皿から香りと旨みがしっかり感じられ、どのお料理も手間とこだわりが伝わる味わい。辛さの中に深いコクがあり、「四川料理の本気」をしっかり体験できました。前菜からメイン、点心までバランスよく構成されていて、食べ進めるほどにワクワクするようなコース内容。特に四川らしい香辛料の使い方が絶妙で、一品一品に“蔓山らしさ”がしっかり表れています。そして楽しみにしていた〆は名物の 陳麻婆豆腐。見た目からして本格的な赤さで、ひと口いただくとしっかり“激辛”。でもただ辛いだけでなく、花椒の香りと痺れ、旨みが重なってクセになる美味しさ。辛党の方なら確実にハマる味だと思います。ご飯は50g・100g・150gから選べ、私は50gでお願いしましたが、辛さと旨さのバランスが最高で最後までスプーンが止まりませんでした。どのお料理もクオリティが高く、接客も温かくて居心地が良い。人気店なのも納得の素晴らしい四川料理店でした。辛いものが好きな方、本格中華を楽しみたい方にはぜひおすすめしたい名店です。店主さんと奥様、かなり面白い方だったのでまた必ず伺います笑
土曜日の18時半に妻と訪問店内予約のお客さんで満席に基本のお任せコース8,000円が続々サーブ最初の魚から衝撃黒ムツが肉厚で食べ応え十分かつ辛味との相性が素晴らしい続々とメニューが進んでいくが、様々な辛さが堪能できて素晴らしい
2回目の訪問。そんなに広くない店内に四川中華の香りが広がる。正直辛い料理はあまり得意ではないのだが、そんな私でも問題なく食べられるレベルの辛さ。1番人気の麻婆豆腐だけは私だけ辛さ控えめにしてもらって提供してもらった。追加で頼んだ炒飯も絶品。店主は気難しい方なのかと思いきや、色々と気さくな話してくれてとても好感が持てた。流石、千葉No.1の中華の店。また伺いたい。
2度目の3万円のコースをいただいてきました！松川鰈の優しい麻辣サラダスタートから麻辣！！前菜のサラダですが豪華な松川鰈の旨味と麻辣の刺激で一気に蔓山ワールドへ引き込まれます！香り高い麻辣は辛味と旨みしっかり感じますが優しくこんにちは〜いらっしゃーいと挨拶して去っていく感じ。おじゃまします！甘海老とアボカドの青唐辛子和えねっとり甘い海老に、まったりアボカド。そこに爽やかな青唐辛子のパンチが入り、おもしろい！！「甘い・まろい・辛い」の三重奏が口の中でライブ開催。蝦夷鮑と秋茄子の揚げ物 肝ソースで秋のごちそうコンビ！！茄子のとろっと感と、鮑のむっちりしっとり感♡そして肝ソースが全部を包み込む大人の旨味。濃厚だけど重くない、ワインでも紹興酒でも合いそうです！！白烏賊と坊ちゃん南瓜の朝天辣椒炒め大好きなイカとカボチャ！辛さより香りが印象的で、イカの弾力とカボチャのほくほくと甘み、シャキシャキのネギもいいアクセントになっていて絶妙なコンビネーション、すごかったです、、フカヒレといろいろ木の子の酸辣煮贅沢な一品！！するするパクパク食べてしまいました、、もっと噛み締めれば良かったーけど十分楽しめました♡♡渡り蟹とフルーツトマト ジャガイモ春雨の泡辣椒炒め煮主役級の逸品！渡り蟹の旨み、トマトの甘み、泡辣椒の独特の酸味、つるちゅる春雨と玉ねぎのねとしゃき食感も加わり最後の一口まで止まらない。陳麻婆豆腐はい最高。白米は単品でいただきます。余韻で大盛り1杯いけます。まじで。杏仁豆腐これがなくちゃ終われない、、終わってしまったと儚さもたりますが、また来ようと思える、完璧なフィナーレ。今回も蔓山ワールド、最高でした。ありがとうございます、またうかがいます、ご馳走様でした！！
中華の百名店とのことで記念日に利用しました。完全予約制で他に2組入られてました。注文したのは・基本のおまかせコース8,000円その内容は・鮮魚の刺身の優しい麻辣サラダ・赤鶏の棒棒鶏・小籠包・猪ロース肉とジャガイモ春雨の豆板醤炒め・本ずわい蟹といろいろ木の子の酸辣煮・秋鮭の四川アヒージョ・陳麻婆豆腐・杏仁豆腐お味はどのお料理も完璧過ぎます。四川料理とのことで山椒の風味と心地よいピリ辛さがあるのですがどれも優しいお味です。刺身やアヒージョの様な変化球もあって小籠包や麻婆豆腐の様な今まで食べた中で最高の定番もあって大満足記念日でした。生ビールと紹興酒もグビグビ進んで楽しい夜を過ごせました。ちなみにおそらくご夫婦でやられてますが気さくにお料理の話とかして頂き雰囲気もいい感じです。また利用します。
コースで行ってきました。天気悪く少し遅れる対応も心良く聞いていただきました。コース内容は割愛しますが、どれも素材、香り素晴らしいこだわりの料理です。もちろんお味も一級品！そしてひとつづつ丁寧な説明もしてくれます。そのやりとりもこのお店の魅力かなと思いました(´ー｀)いのししロース肉本当に美味しかった！全く臭み無し、説明の通りジビエとは分かりません。そして麻婆豆腐、薬膳オイル系かな、深みがありめちゃ美味しいです！ごはんに合いすぎてお腹パンパンなりました('∀`)〆の固めの杏仁も料理の余韻を消さない薄味で美味しい。ワインもボトルでいただきましたが、こちらも丁寧な説明とお料理に合うものを出してもらいました。素晴らしいですね！ごちそうさまでした。
出張の際に利用させていただきました。飛行機とバスが悪天候の影響で遅れ、予約の1時間遅れで到着も、不可もなく温かく迎えてもらいました。まず、前菜的な麻辣キンメと棒々鶏、鮎のリエット。最初は、ビールから。次は松茸のスープ、さっぱり塩味。次の回鍋肉から、ペアリング開始する、まずはメルローの赤で。豚肉は回鍋肉なのに柔らかくて、豚の旨味が感じられます、甜麺醤ではなく豆板醤を使ってるとのこと。酸辣煮にも続けて赤。ビンのボトルではなくパック。酸辣煮が、赤ワインを引き立てる感じで、果実感がよくわかる。そして、秋刀魚、かなり大ぶり、お腹に色々詰めてあって、最近の値段の高騰による抑制された、秋刀魚欲をすべて満たしてくれた。「ワインは何が合いますかね〜？」とサーブの人とガヤガヤしてたら、シェフが日本酒でしょ、と。そりゃ、そうだ。佐賀の冷やをもらいました（ジョーカーのラベルが面白い）、あわないはずがない。塩味の秋刀魚に、日本酒の酸味？が、よくあう。最後は定番の麻婆豆腐。四川料理とあったので、辛いの得意じゃないから心配してたけど、最後でやや辛。ご飯追加で麻婆丼で難なく完食。好きなジャスミンティーをお代わりしめ、杏仁豆腐で、フィニッシュです。やっぱり、中華は、美味しいなぁ。ごちそうさまでした。
17時オープンだったのですが、早く着いちゃいまして、快く中で待たせていただくことができました。ありがとうございます。10席ほどのこぢんまりとした店内炙ったお刺身がほんのり辛さもあり美味しかったです。こういうお刺身の食べ方、どうしても思いつかないんだろ、全然アリなのに。美味しかったです。骨付きのもも肉もしっかりしてて美味しいどれも辛そうに見えて、そこまで辛くなく、程よく痺れながら辛味もあるお食事でした。辛さ加減はホームページにも記載されてるように、お伝えすれば、調整がきくものは、調整していただけるので、辛さが苦手な方もハードルは下がるのかなと思いました。店主の方がお話ししてくださり楽しめました。やはり、麻婆豆腐が楽しみでしたが、こちらも程よく痺れがあり、辛さもちょうど良く、美味しかったです。楽しい食事の時間になりました。ご馳走様でした。
赤ちゃん連れでは難しい店です。味は癖になる脂の味でした。特に美味しいかったのが魚料理です。店内は空いているのでのんびりできます。料理を持って来てくれる時に、説明もしてくれます。店内やトイレは清潔でした。
《オーダー 》● おまかせコース ¥8,000 ・鮮魚の刺身の優しい麻辣サラダ・赤鶏の棒棒鶏 ・小籠包・杜仲高麗豚と夏野菜の回鍋肉・本ズワイ蟹と加賀太胡瓜の酸辣煮・秋鮭の四川オイル煮 ・陳麻婆豆腐 ・杏仁豆腐 ● オレンジワイン《 感想 》通わせていただきたい四川の一つに。最初のクロムツ×麻辣サラダから「お刺身のレベルが違う…」と心を奪われました✨続く棒棒鶏は大胆に骨付き。ぷりっと、しっとり、旨味がぎゅっ。回鍋肉はこれまた大ぶりの豚バラに豪快な野菜が主張し合い、ソースが見事にまとめ上げる一皿でした。酸辣煮はまろやかで優しい酸味に、ズワイ蟹もたっぷりで。ぐつぐつ沸く四川オイル煮は大ぶりの秋鮭がどんと二切れも。 豊かな香りと油のコクが合わさり、力強いのに重くなく。名物・陳麻婆豆腐は思わずご飯を追加しました。（ご飯はいつのタイミングでもOKとのこと。次回は最初から頼みたいです！）素材を際立つさたせ、シェフならではの解釈で仕上げられたお料理の数々....感動しました！甜麺醤や黒酢に頼りすぎない味づくりも刺さりました。そして…ボリューム満点ですアラカルトで追加もできますが、そんな余裕はありませんでした。笑コースも様々あり、希望すればなまずやすっぽんを組み込むこともできるそうです。
三か月ぶりの訪問です。今回もおまかせ8000円のコースです。もうマスターご夫婦が好きで、会いに行ってるようなものです。・鮮魚の優しい麻辣サラダ今回の魚はすずきです、肉厚で歯応えもあって美味しい。・赤鶏の棒棒鶏骨付きですが簡単に取れます。・杜仲高麗豚と夏野菜の回鍋肉夏野菜は万願寺唐辛子 おくら ねぎ ゴーヤ へちま。これがまた野菜が美味しくて、へちまが激うま・鯵と梨の甘酢唐辛子炒め鯵が中華らしく火がしっかり通ってるのに、脂がのってて柔らかい。梨もシャキシャキ感がしっかり残ってさっぱりしてます。・岩牡蠣と加賀太胡瓜の煮込み岩牡蠣は大きくなかなかの筋肉質な肉厚、初めてみた加賀太胡瓜がまた美味しい・陳麻婆豆腐もう私の一番好きなやつ、辛さの中に旨み凝縮・自家製杏仁豆腐さっぱりなのに濃厚です今回はとにかく夏野菜が美味しくてまいりました。もう一度食べたいです。魚もとにかく美味しい。麻婆豆腐ではご飯を勧められますが、シンプルに豆腐も多く入っていてもう腹パンです。お店のインスタにはよく仕入れた魚がアップされます。今回は特に魚が美味しかった。毎回違う料理をしっかりと作られる。幕張方面には仕事も知人もないのですが、ここに行くためだけに幕張本郷駅で降りて、幸せな気持ちで…今回は終電まで楽しく過ごしました、ごちそうさまでした。
場所は幕張本郷。千葉巡礼で向かったお店はこちら。『中国四川酒家 蔓山』さんです。幕張本郷で唯一の食べログアワード取得店。四川料理のお店で、8000円台からコースを提供。アワード取得店としては比較的良心的な価格設定です。もちろん上位コースにすれば33000円まであります。色んな価格帯を選べるのはいいですね。普通に1人の夕食ですし、今回は一番リーズナブルな8000円のコースにしてみました。前日の予約でしたが普通にとれました。当日は自分だけ。完全予約制なので、他の方も途中で訪ねられていましたが、断られていました。逆に一番安いコースで1名予約やからメチャ申し訳ない気分です。まずは、▪️香川県産のマナガツオの炙り四川特有の麻婆のソース。辛さはピリッとしたお造り。あまり普段こういう食べ方はしないし斬新。美味しいです。▪️千葉の赤鶏の棒棒鶏骨ごとガブリといけます。骨も煮込んで柔らかくなってる箇所もあり。ソースとあってて抜群に美味しい^_^▪️小籠包まわりはモチっとアツアツ。味も変についてなくてシンプル。これもシンプルで美味しいですね。▪️壮仲高麗豚と夏野菜の回鍋肉杜仲高麗豚って聞いたことないんですが、杜仲茶（とちゅうちゃ）と高麗人参を肥料にした豚のようです。その豚に万願寺唐辛子やゴーヤ、ヘチマを使って回鍋肉を作ります。基本的に味付けは辣と麻。けど、具材の組み合わせによって感じ方が変わります。ゴーヤの苦さと辛さも意外と斬新で悪くないですね。▪️本ズワイ蟹と加何太胡瓜太いきゅうりですが、冬瓜のようにトロトロなカンジです。蟹の味もしっかりしておりますが、なかなか変わった味の料理です。▪️秋鮭の四川オイル煮小さいお鍋で出てきます。味付けはザ四川。結構辛いです。まあ、普通といえば普通の気が…▪️麻婆豆腐やはり中華といえば麻婆豆腐は食べたいところ。甘さがあるタイプではなくシンプルに辛い麻婆豆腐。本場の麻婆豆腐はこういうカンジなのかな？？美味しいです^_^最後にデザートの杏仁豆腐でフィニッシュ！お腹もそこそこ膨らみますし、良いカンジ。お酒は生ビールとオレンジワインのグラスをいただいても１００００円少しはみでる程度。全体的にやはり麻と辣がしっかりとしながらも旨味があり、美味しいです。ただ四川料理なので味付けが基本的に同じなので、具材によって感じ方はやや違うものの基本は同じなので少し単調に感じてしまいます。他にお客さんがいなかったのでマスターとも色々話ができました。良い人ですが、少し癖はあるのかな？食べログとかも関心なくアワードの盾も出したこともないとか。本当に美味しいものをしっかりと出したいという職人気質な印象でした。8,000円コースでも満足できますが、また機会があれば他のコースも試してみたいお店でした^_^
休日グルメ探訪この日は以前の同僚と飲み会。いくつか候補をあげて、このお店をチョイス実はずっとブックマークしていたお店。何故なら「全国　ラーメン」ランキングで相当上位にヒットするからである（勿論ラーメン専門店ではなく、担々麺を扱っているからヒットしている模様）なので、ラーメンフリークの私としては行ってみたいと考えていたが、今回ようやく訪問突然の雨が降りしきる中、幕張本郷駅から5分ほどで到着コースはデフォルトのを事前にオーダー。追加で汁無し、汁有りの担々麺をそれぞれハーフでオーダーまず、刺身。辣油がかけられているのだが、それがまたとても美味しい。辛すぎず、香りが口の中に広がる棒々鶏、小籠包、回鍋肉とどれも頭1つ抜きん出たクオリティ。紹興酒がすすむ麻婆豆腐は、痺れが結構効いた本格派。ただし、食べられないほど辛いわけではなく、丁度よい辛さだ〆の担々麺はどちらも見事な構成。食感、香り、どれも担々麺専門店に引けを取らない見事なクオリティ。個人的には汁無しが好みだった大満足でコースフィニッシュ。これは上のクラスのコースも気になる。また行きたいと心から思って退店。ご馳走様でした
特に生粋の辛いもの好きというわけではありませんが、幕張に四川料理の名店があるとウワサを聞き、たまには食べてみようかなぁ〜っという気持ちで、夕食時に予約して訪れました。食べログBronzeを誇るお店がサクッとweb予約できるのは非常にありがたいです。注文したのは、基本のおまかせコース。（8000円）特に美味しかったのは、最初に出た鮮魚の麻婆サラダ（この日はイサキとマダコ）で、イサキの表面の焼き加減や上品な身の食感は最高で、脂がたっぷり乗った猪肉も美味しかったです。また、エビは一般的に食感をプリッとさせるために加水処理されてますが、ここの海老チリに使われてるエビはそれがなく、乾いた感じがしますが、身がぎっしり詰まっててエビ本来の食感と味を楽しめました。料理は全体的に辛過ぎないように意識しているそうで、おそらく苦手な方でも食べやすいと思います。ただ、それでも、真鯛の四川オイル煮や麻婆豆腐は、強い痺れ＆辛さがあり、特に最後の麻婆豆腐はけっこう強めの辛さで額から汗が流れ出てきましたw水やお茶を多めに飲みながら食べたせいか、けっこうお腹いっぱいになりました。ボリューム的にも満足です。
幕張にある中華店で、周りでも美味しい！という声が多くネット予約が出来ることをしり初訪問オススメのコースを注文鮮魚の刺身と麻辣からはじまり、棒棒鶏、小籠包、猪ロースの炒め、エビチリ、ヒラメのオイル煮、麻婆豆腐と満足度の高い構成繊細だけれど、麻辣の明確な輪郭があってとても美味しかったですまた、シェフと話が盛り上がり担々麺や卵炒飯も作って頂き、満足度が高かったです珍しいスイスワインもあり、楽しめました
幕張本郷駅から歩いて5分の場所にあるこちらのお店。友人の誕生日祝いでお店を探し予約、訪問しました。この駅で降りるの初めてだなー。基本のおまかせコース　8000円・鮮魚の刺身　優しい麻辣サラダ松川がれい　えんがわ　たこ・赤鶏の棒棒鶏・小籠包・猪ロース肉と新玉葱の甘酢炒め・海老と玉子のチリソース・平目四川オイル煮・陳麻婆豆腐・杏仁かなりテンポ良く提供されます。どのお皿もしっかりこだわりがありきちんと説明してくれます。どれも美味しかったですが、海老と玉子のチリソースの味がとても好みでした。四川オイル煮はかなり辛そうに見えますが意外とマイルドな仕上がり。美味しいなこれ。〆は麻婆豆腐。ラー油を使わない本場四川の作り方を遵守されており一体感のある味わいです。温かみのある接客も好ましく楽しい時間を過ごせるお店。機会があれば再訪したいです。
週末のこの日は幕張本郷で夕食です。妻とおいしい中華を食べに行こうと「中国四川酒家 蔓山（まんざん）」さんに伺いました。昨年伺った時は一休さんから予約したんですが、食べログの予約の方が簡単で今回は食べログから予約しました。18時半に店着、本日も予約でいっぱいですね。名前を伝えるとお待ちしてました、こちらにどうぞと席に案内されます。我々含めて４組で店内満席です。メニューは基本のおまかせコース8,000円でお願いしていました。デザートまで含めて8品です。まずは前菜の鮮魚の刺身の優しい麻辣サラダから。これが旨い！鯛（だったと思う）タコの鮮度もさるものながら、ドレッシングの麻辣が辛すぎないけど程よく辛味がありまたあっさりしながらもコクがあり、これぞプロの味で前菜から感動ものです。その他料理ももう書き表せないぐらい！とにかく麻辣と花椒の痺れと辛さのバランスが絶妙でコクと辛さの中にも旨味ある料理が最高です！しかしやっぱりこちらでも麺は外せませんよね笑　追加で汁なし担々麺ハーフをオーダー。メインの麻婆豆腐の前に着丼です。そこまで辛そうではありません。早速まぜまぜして頂きます。うん、旨い！辛味はそこまでなく旨味の方が勝ってますね。青ネギがたっぷりで薬味の香りが効いていていいですね～。麺は中細麺で茹で加減は柔めです。このタレに良く合います。ハーフでお願いし妻と分けて食べましたがあっという間に麺食べてしまいました。その後麻婆豆腐にデザートとの杏仁豆腐を頂きコース終了です。いやー美味しかった！しかも腹いっぱい笑　これでドリンク、席料が合っても１人１万円ぐらいとはかなりバリューあります。またおいしい中華が食べたくなったら伺いたいと思います！
横浜らーめん中盛りに九条ネギほうれん草でいただきました。やっぱり美味しい！何回来ても美味しいですねー。今回思ったのは九条ネギの切ったその大きさですね。薬味として乗っけりゃいいんでしょはいはい、って感じで薄く切っておらず、この麺とスープに合うであろう最適な太さで切っている！とそう感じました。普通の薬味として2mmや3mmやらに薄く切ってしまうとただスープに飲み込まれてしまいネギの自我が保てなくなって、ただただおすすめに出てくるショート動画を死んだ目でスイスイ見るような人間になるんですよね。そこを5mmやら6mmくらいに厚く切ることでこの辛く苦しい現代社会を生き抜いて、自分の強みをしっかりだして、自分の考えを世に発信していく、そんな強い子に育つってもんです。まあ思いつくままに適当に意味わからないこと書いてしまいましたが、これくらいの太さで切った方が薬味としてアクセントになって絶対に美味しいってことを言いたかったのです。歯応えのアクセントにも香味のアクセントにもなりますし、白いところは甘くキュッキュと、青いところはツンと辛い青物としてシャキリっと、この違いも楽しくていやーたまりません。しかし、この量はほんとどうなんだってのは思いますね笑ネギ好きなのでたまりませんが赤字なんじゃないのかなといつも思ってしまいます。ぜひこのままでいてください笑次こそは中華そばや味噌に手を出せたらいいなあと思っています。でも横浜ラーメン食べるんだろうなあ(諦め(もうそろそろダジャレがきついので次からはさぼるかもです...
横浜家系 千種家さんへ入ってみました。どっかで、千種家さんのラーメンが美味しぃって聞いたんだよなぁ…どこだったかなぁ:( ;´꒳`;)店内へ入ると、カウンター5席と6人用テーブル×2卓、2人用テーブル×1卓あって、普通のラーメン屋さんって感じで、ご夫婦で営んでるみたいです( * ॑꒳ ॑*)まずは券売機にてメニューを見てみると、中華そばや横浜ラーメン、味噌ラーメン、チャーシュー麺、つけ麺があるみたいですね。他にチャーシュー丼やライス、トッピングメニューがあるが、今回は横浜ラーメンとライスをポチっとな((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ﾎﾟﾁﾎﾟﾁそのまま食券を渡して、10分も待たずにラーメンとライスが出て参りました。スープから口にすると、ちょっと違う？知ってる家系ラーメンとは違って、しょう油が強い感じで、さっぱりしています。これはこれで、ありよりのありかなぁ(｡⊿°」∠)ﾓｯﾓｯ次に、麺は中太麺で食べ応えあるやつですね。これが、またスープとあっていて美味しぃです。トッピングしていないけろ、九条ネギやチャーシュー、海苔なども少しずつ入っていました♬.*ﾟやっぱり家系ラーメンには、海苔よね♡これが、ご飯とよく合います。九条ネギも、これまた良き(๑•̀ •́)و✧想像していた横浜家系ラーメンとは違ったけろ、バランスのいい一杯だったと思いました- ̗̀( ˶'ᵕ'˶)ご馳走様でした(•ᵕᴗᵕ•)⁾⁾ぺこ
1999年に「林家」、「千葉家」、「末広家（創業時屋号：中野家）」、「麺家市政（創業時屋号：市政家）」の4軒から始まった千葉県家系ラーメンの歴史。これらのレジェンド店から遅れること3年の2002年にここ「千種家」が創業する。埼玉県東岩槻で家系総本山「吉村家」から1996年に独立した「石川家」で修業された方が店主である。千葉県古参ラヲタのあいだでは知られた存在であって、千葉の家系シーンを彩る一軒として君臨したが、ここが創業した年の翌年2003年に柏市旭町二丁目（現在の「王道家柏店」とは別の場所）に「王道家」が創業したコトにより、その千葉家系シーンは激変する。何しろ「王道家」は「吉村家」直系店という大きな冠を背負っての開業だったからだ。因みに「林家」は「介一家」出身、「千葉家」と「末広家」は「本牧家」出身、「市政家」は「六角家」の出身だった。さすがにこのビッグネームの登場のインパクトの強さは凄まじく、それまで家系を食べていなかった層がこぞって長蛇の行列を成し、柏が千葉県家系の聖地のように崇められ衆目はここ一点に集中し、先行するレジェンド店らの存在感に陰りを落としたことは事実だったと思う。かく言う私もここ「千種家」へ訪れる以前に先に「王道家」を訪問したクチだ。今から20年以上前のことである。店内の券売機を見て、『あ、そうそう！』となったのが、ここは横浜家系を看板で謳いながらも、筆頭メニューが“中華そば”という一風変わった家系ラーメン店なのだった。創業時からこのスタイルである。家系ラーメン狙いなら“横浜ラーメン”の食券を買う必要がある。私がこの日再訪したとき、店主さんの姿が見えず、女将が一人で厨房に立っておられた。コールはヤワのみ。スープは“林家”のそれと出汁濃度的にかなりイメージが近い。今となってはライトな豚骨感である。しかし「林家」のそれとは違い、醤油の酸味は立っておらず丸いイメージでひっかかりなく飲める。麺であるが、恐らくは女将が私のコールを聞き間違えたのだと思うが、バリバリに硬かった。家系御用達「酒井製麺」の平打ち太麺だが、かなりのカタ茹でで食感のみならず麺自体の旨さがまるで伝わってこない。というわけで私的には食べるのが一気に苦痛になってしまったのが非常に残念だった。チャーシューは噛み締めタイプで、刻み長ネギのトッピングもこちらのトレードマーク的存在。千葉の家系が始まってから四半世紀。今では「武蔵家」系、及び「王道家」系をはじめとした出店ラッシュでおびただしい数の家系店がしのぎを削っている状況だが、改めてレジェンドと呼ばれるお店を巡ってみることも楽しい。単純に昔の味わいに思いを馳せ感傷に浸るのではなく、なぜ四半世紀ものあいだ続いたのかのカギも見えれば、元々は家系ラーメンというのはこういう感じのものだったという理解を深められる。帰り際には厨房に親父さんが立たれていた。相変わらず矍鑠としている姿を拝見して安心した。
独特の家系？むしろ脱家系！なんだろうか癖になる味25年以上前だったと思うけど某フランチャイズ店からリニューアル！オープン当時は週3くらい通ってました。オープン当時はスープもチャーシューも醤油強めで、しょっぱ党の私でも塩っ辛い味でしたが、あれやこれや試行錯誤してたな〜。だんだん改善されて今の味に…。感想とか聞かれてたから、若干貢献してたかな？千種町を離れてかなりたつ、数年ぶりに来店。ネギチャーシュー麺　中盛を注文。スープを一口…懐かしい〜美味い！キツめの尖った醤油と複雑な味。でもコレコレ！この味！ベースは豚骨に魚介のブレンド！麺は安定の酒井製麺、中太麺(楕円形)酒井製麺が好きな私。ベーコンみたいな長いバラチャーシューも旨し！箸で切れるチャーシュー！ホロホロ！ネギトッピング葱は白髪と九条ネギから選べる。後味からなんらかのいりこ系？が効いている。かと言ってエグ味もなく、スッキリはしてないけど、クセになる…。食べたら、一味違う家系を感じられるお店です。場所は行きづらい場所ですが、是非おすすめしたい一杯です。美味しく頂きました、ごちそうさまでした。
- - - - - - - - - - - - - -▪️チャーシューそば- - - - - - - - - - - - - -・麺細ストレート・スープ豚清湯？かな。・焼豚豚バラ大きい！★平日11:10頃、先客無し広めの駐車場、玄関前に車を停めました。横濱家系のお店なのに？券売機の上段一列は中華そば！家系は2段目の「横浜らーめん」というのがそうみたいです。中華そばの「チャーシューそば」をポチりテーブル席へ。10分せずに着ラー。綺麗な清湯スープにデッカいバラチャーシューが3枚！そこにぶつ切りの九条ネギ！素晴らしいビジュアルです！！麺持ち上げて写真撮っていると、この麺柔そうだなぁ〜というのがわかりますね（笑）確かにちと柔らかめ、ここは固めで注文するのが良きだと思います。スープは旨みたっぷりで美味しい！家系のお店なのに？ってくらいの驚きです！チャーシューデッカいのにとろとろです。持ち上げて写真撮りましたが、この後ちぎれました〜（笑）良く一枚撮れたなぁ〜と自分でも感心しました！ぶつ切りの九条ネギ良かったなぁ〜あとで調べたら九条ネギトッピングすると山盛り！海苔トッピングするとどんぶり一周！というのを知ったので、次回はトッピング忘れずに行きたいと思います！ご馳走さまでした！
家系ラーメンの千種家さんに行きました。日曜日の13時　先客はなしでした。横浜ラーメン並1050円＋のり150円を券売機でぽちっ１人だとテーブル席はダメだそうです。カウンターの丸太椅子が実に座りづらかったです！トッピングでのりを押したとはいえ　のりすごいエリマキトカゲみたい！我ながら例えが古い！！やけに麺が短いです！？なんか食べづらい気がする全体的に悪くはないけど再訪もないですね
備忘録。訪問日不明。とーっても久々に訪問です！こちらは鉢の縁を花びらのように渦巻く海苔と家系では珍しい九条葱たっぷりのトッピングがとても好きなお店です。海苔・葱、私の好物の味ではなく、本日は老舗のラーメンそのものを存分に味わいたくてレッツらゴー！お店は千葉市花見川区の東端千種町に立地。千葉北ICから西方向へ工場団地に向かう通り沿いに立地。場所柄、駐車場は完備されているので車でのアクセスが前提です！店内に入るとカウンター席とテーブル席の配置。入口近くの券売機と対峙すると、昔から家系のお店なのに左上から中華そば・横浜らーめん・味噌らーめん・つけ麺の順なんですよね〜。トッピングの海苔・九条葱に惹かれながらもノーマルの横浜らーめんとライスをポチり♪お好みは聞かれないので自分で「かため」「多め」をコール！提供された一杯は茶濁したスープに「多め」にしても爆発力を感じない油具合。レンソウの代わりに九条葱が盛られた独特のビジュアルです！早速スープを一口頂くと、ライトな獣感にライトなカエシ！そして旨味がジュワッと伝わって来ます！「多め」でも全然ヘビーではないです！うまぁ〜い⭐︎麺は酒井製麺の固めの食感が堪りません♪そして九条葱のシャキシャキ感！海苔をスープにひたひたしてライスを巻いて食べると、もうこれは幸せの瞬間です！流石老舗の拘りの一杯です！しか〜し！やっぱり名物の海苔・九条葱トッピングの偏愛が優ってしまいます(^^;;これを追加すれば間違いなく点数アップです！好み嗜好には我慢するものではありませんね（笑）次は必ずトッピングして偏愛を満喫しようと思いました〜
ふつうオーダー。テボ茹で、#酒井製麺 使用。ライス有料、おかわり有料？漬物なし。#千種町 にある #らーめん千種家 さんを初訪問。バランス系 の #家系ラーメン で、醤油はちょっと強め。全体的にスッキリした味わいです。麺はデフォルトでちょっと硬い茹で加減で、#チャーシューはバラの煮豚。スッキリしてるので、お酢を加えずとも完汁できちゃいました。悪くはないけど、良い所も見当たらない #家系 でした。調べてみたら #石川家 出身とのこと。道理で、って感じです。#大宮駅 に残ってる #まる金石川家 は酷いもんでしたが、こちらはまだ啜れはできます。ですが、近場にには #末広家 とか #千葉家 とかがあるので、無理して来る必要はありません。#食べログhttps://tabelog.com/chiba/A1201/A120104/12001954/#menstagram #noodles #ramen #ramen_cp #メンスタグラマー #ラーメン #ラーメンインスタグラマー #ラーメン倶楽部 #ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメン巡り #ラーメン大好き #ラーメン部 #ラ活 #麺 #麺スタグラム #麺ヘラ #麺活 #拉麺老師
なんか車じゃないと厳しい千葉のコッチの方来ると、相馬家や田所商店だのラーメンばっか食べちゃう。。で、こちらは千種町エリアにある横浜家系ラーメンの店。平日ランチ利用。食券機で横浜ラーメン中盛950円を。特にランチのサービスやライスサービスなどはない。卓上に漬物系はないけど、ゴマ塩があるんでライスを頼むのもアリかも。家系ラーメンの店なんだけど、食券機の一番上は中華そばだし、味噌ラーメンやつけ麺もあってメニュー豊富。一応壁にお馴染みの濃さ、麺の硬さ、油の量を選べるって書いてあったけど、オーダー時に向こうから聞いてはくれない。ま、麺は普通でも固めだったんでちょうど良かったけど。家系ラーメンという定義がわからんけど、ほうれん草なくて九条ネギ？が乗って、スープもかなり乳化系でマイルド。あんま家系ラーメンっぽくなくて、なんとなく和歌山ラーメンのスープっぽい印象。でも麺もうまいし自分にはちょうどいいスープの濃度で美味かった。チャーシューも柔らかバラ肉で旨いんで、もっと欲しい。チャーシュー麺頼んでる人が多かったのはこれか。若い人が求める中毒性が高くてライスが進む濃い味の家系ラーメンとは違う路線だけど、これはこれで旨いなと。テーブル席も多いんで、グループでも使いやすい。
横浜ラーメンは家系ラーメンのようなラーメンです。麺はかみごたえある太麺でスープとの相性も良いです。九条ネギ150円トッピングでこの量はすごいです。家系でもネギを絡めると油濃く無く食べれます。会計は現金のみでした。
食べログコメントや評点を見て期待に胸膨らませつつ皆が薦める“横浜ラーメン”を食した正直な感想は…これが？でした。ただ単にスープが濃いのと脂は普通だと少な目、麵中盛りも、へっ？な量でパンチなし。場所柄競合が少ないので流行るのかも？ですが、私に関しては別の家系に走り、リピートは無いかな。
最寄駅がない為車だとアクセスいいです！※14時ラストオーダーでした。Googleだと14時以降も営業中になっていた為注意横浜チャーシューメン¥1250硬め・濃いめ・多めを注文！なかなか黒いスープだった為カエシが強いのかと思ったら程よい味でした！個人的には家系？麺は酒井製麺で短い麺だったのですがスープは美味しいコッテリ系の醤油ラーメンって印象でした。でも美味しい一杯です。
約2年ぶりの訪問です。横浜らーめん（850円）をいただきました。スープは濃厚で醤油感も強く好きなタイプ。麺は酒井製麺の中太平打ち麺です。特に好みのリクエストはしなかったのですが、やや硬めの茹で加減でした。因みに店側からは好みは聞かれないので、リクエストがあれば自分から申し出なければならないようです。家系ラーメン店としてはメニューのバリエーションも多いので、次は中華そばや味噌らーめんも食べてみようかと思います。
らーめん好きな親方に、家系好きならこの店美味しいですよ。と言ったらみんなで行こうと言う事に。横浜ラーメン、九条ネギ。いつもは味玉やチャーシューもトッピングしますが、親方の奢りだったので一応我慢。やっぱり千種家さんは横浜ラーメンだなぁ〜。美味しい。昔は硬め濃いめ多めでしたが、最近は普通で脂少なめで注文します。初めて大人数で行きましたが一人一人の硬さ濃さ多さを調整してたのは凄いなと思いました！騒がしくてすいませんでした。横浜ラーメンを注文した人からの評価は高かったので良かったです！ご馳走様でした！美味しかったです！
らーめん好きな親方に、家系好きならこの店美味しいですよ。と言ったらみんなで行こうと言う事に。横浜ラーメン、九条ネギ。いつもは味玉やチャーシューもトッピングしますが、親方の奢りだったので一応我慢。やっぱり千種家さんは横浜ラーメンだなぁ〜。美味しい。昔は硬め濃いめ多めでしたが、最近は普通で脂少なめで注文します。初めて大人数で行きましたが一人一人の硬さ濃さ多さを調整してたのは凄いなと思いました！騒がしくてすいませんでした。横浜ラーメンを注文した人からの評価は高かったので良かったです！ご馳走様でした！美味しかったです！
大雨の平日の13:00頃に訪問しました。大雨にもかかわらず客席は8割方うまっていました。さすが人気店です。ベーシックな家系ラーメンを注文。たしか800円だったかな？緑色が濃いネギがのっているのがこの店の特徴ですね。味も濃いめで好きな味でした。
２０年前ぐらいに行って、あまり好みじゃないかなと思い疎遠でした‼️食べログの評価が高目だったのでGO‼️当たり前の事ですが、年配の方がやってました。ドラクエで言うと、アリアハンを出てからゾーマに挑む前ぐらいの「ラーメン経験値を積んでるに違いありません❣️」これは期待出来ますね❣️経験を積んで海苔の数が凄い‼️ライスも頼んだのに、ライスの写真を忘れたわ…。ここと佐倉家の家系は、好みじゃないなぁ…。と久しぶりに思いました❣️
20年ぶりくらいに訪問！自分が社会人になりたての時に、当時の職場の近くにあったラーメン屋。横浜ラーメン850円。久しぶりに来てやっぱり美味しい。当時の頃と味は変わらず！！懐かしさで当時の事がフラッシュバックする！個人的に横浜ラーメンの中ではトップクラスの旨さ！！口数少なくラーメンを黙々と作るおじさんも今や白髪になっていて、年月を感じる。この味はやっぱり残してほしいので、この先もずっと健康第一で美味しいラーメンを作り続けてください！たまにまた懐かしい気分になりたい時にはまた食べに寄らせていただきます！
今日は、家族のお迎えで千葉県に来ました。食べログ調べで良さそうな横浜家系 #千種家 に来ました。「味噌らーめん」にほうれん草トッピング。にんにくをどぼんどぼん。縁に貼り付けた海苔を麺に巻き巻き。美味しく頂きました。ご馳走さまです。
横浜家系らーめん【千種家（ちぐさや）】豆板醤・ブラックペッパー・ホワイトペッパー・ラー油・酢・醤油・ごま塩・にんにく基本メニューは、中華そば、横浜らーめん、みそらーめん、つけめん、みそつけめんそれぞれ、チャーシューと麺量でバリエーションを構成麺の中盛＋100円、大盛＋200円食券制（千円札のみ対応）カウンター席の他、テーブル席あり紙ナプキンが卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場多数あり2024年３月　初訪横浜らーめん（中盛） 950円 ＋ 九条ねぎ150円ずっと前からラーメン本で知っていたお店吉村家系譜の【石川家】から独立された方だそう
平日、昼時は外したものの、相馬家がかなりの行列で断念。家系と決めていたので急遽こちらへ。店内先客無し。（退店時まで後客無し）横浜らーめん　中盛　￥950みそらーめん　中盛　￥1050（値上げ、値下げも）価格変動が激しいのでご注意。先客無しで、数分の素早い着丼に嫌な予感。前回も気になったのは、ぬるいスープ温度。熱々にする事に諸問題あるのも理解しますが、少なくとも「フーフー」の「フー」位はしたい。寒い日に、ストレートにどんどん食べれる温度は如何か？（夏でも熱々が良い）あっさりマイルド（コクがないとも言える）の醤油スープは安定したもの。みそスープはごく普通で特徴は感じないもの。永らく通い残念ですが個人的感覚からは、具材の割に価格も高いし再訪は…。丁寧な仕事が魅力でしたので。
蒙古タンメン中本の限定ラーメンは限られた期間の販売であり店舗により出されるラーメンも違います。アプリをインストールしていれば月末か月初に全店舗ごとの限定ラーメンの種類と販売日の内容を確認できます。※読まれた時はすでに販売終了している可能性がありますので、必ずHP等でご確認ください。平日17時36分訪問訪問時評価　3.19直営店※アクセスについては初回訪問参照【アリゴポテタンメン】※ 2025.11.10-16のみ販売※バイブル・中本の道より抜粋2022年6月27日、高田馬場にて登場。「マスダッカルビ」を西村店長が手を加えた改良版です。スープの部分は中本秘伝味噌をベースにバター、生クリーム、牛乳と「マスダッカルビ」を継承。トッピングは玉ねぎ、キャベツ、鶏肉、と新たにネギとスラ玉２枚が加わりました。と同じですが、一番の変化はゴロゴロと入っているじゃがいも。敢えて皮付きで提供されるこだわりですホクホクとした食感がアップ。アリゴチーズもすりおろしのじゃがいも感が強く、その名の通り全体的にチーズとじゃがいものラーメンといった仕上りです。辛さは８程度とそれなりにありますが、じゃがいもとチーズという組み合わせに全く違和感のない辛さです。辛さアップは10倍まで、野菜大盛不可。体調不良や下の娘のインフルの付き添いやら仕事の繁忙期で丸6日食べてない。なんと今月2杯しか中本を摂取してない不甲斐なさ。楽しみにしていた市川周年も参加できんかった（т-т）色々考えると、今日千葉と船橋の未食をなんとかいただかないと、取りこぼしが出そう。東京から成田エックスぷれすに乗って千葉へ。遠い。店内先客10人ほど接客Oさん調理はトキオエリアマネージャー麺場が黒キャップ男子でスタッフ3人体制。17時43分着丼スープは辛さの中にもクリーミーな味わい。道にはバター、生クリーム、牛乳が入ってるとの記載。とろチーに見えるのはアリゴチーズ。ふつうのとろチーに比べて固まりにくいね。ゆで卵はトータルでハーフ分のってました。ごろごろとまでは入っていない皮付きじゃがいも4カットと鶏肉2カット発見。むしろカットタマネギの方が多かったような気もします。復帰には良い辛さでした。目の前に中井さんいるのに船橋へTOKIO食べに行くなんて(；´Д｀)
今年も年間大変お世話になった中本に今年の御礼を込めて訪問させていただきました。最後は結局一番好きな北極やさい（1090円）に野菜大盛り（110円）、ゆで卵トッピング（100円）の締めて1300円でオーダー。空いていたのですぐに着丼でした。油がしっかり入った野菜はシャキシャキで、スープはしっかり脂の旨みがあり今日も最高の完成度でした。今年はきっと食べ納めですが、来年もハイペースでお邪魔します！！
【訪問時の点数】3.18味噌タンメン、初めてオーダーしたが食べやすかった。毎回これでいいな✔︎︎入店タイミング週末19時半✔︎店内並ぶことも覚悟したいたが、ガラガラであった笑✔︎接客ノープロブレム⭕️✔︎メニュー幅広展開食券機がキャッシュレス対応なのも良き✔︎オーダー味噌タンメン1,100円
2回目の訪問です。味噌タンメン920円をいただきました。野菜たっぷり、熱々で、麺はちょうどいい感じのゆで加減で、とても美味しかったです。中本も店によって、ぬるかったり、麻婆豆腐が常温だったりする時がありましたが、こちらの中本はとても美味しかったです。酔っ払いが大声を出しても、しっかり注意してくれるスタッフも最高です。また、機会があれば伺い（利用し）たいと思います。
北極やさいシャキシャキに麻婆豆腐を頂きました以前よりメニューが豊富になっているきがしました。チャーシューも後で追加しましたが、柔らかくて香りが良くて美味しかったです。野菜シャキシャキで、辛さもしっかりで美味しかったです。ご馳走様でした。
.2025.11.12（水）#蒙古タンメン中本千葉店 @千葉中央⚪︎冷やしチャタン麺¥970⚪︎大盛り¥0⚪︎プチライス¥130〈住　所〉千葉県千葉市中央区富士見2-14-1 千葉EXビル 1F〈最寄駅〉千葉中央駅から270m程〈月〜金〉11:00~22:00〈土日祝〉10:00~22:00〈定休日〉なしちょうど駅前で夜勤だったのでその前の腹ごしらえに凸食べた事ない限定！！具材たっぷりみたいなのでライスを惜しげもなく。◇スープ味噌ベースに魚介香るお上品な味わいで美味。◇麺しっかり冷水で締められた中太ストレート麺。アプリ特典で大盛り無料ありがたや。◇トッピングキャベツ、もやし、キクラゲ、玉ねぎ、さつま揚げ、牡蠣等具材はチャンポンのそれです。麺を平らげた後に残った具材をライスドーンすりゃ2度美味しい。この限定相当美味いです。ご馳走様でした！その他投稿Instagram/@ry0_mn
寒い日は辛いのが食べたくなりますな〜^з^蒙古タンメンと半ライスと生卵^з^醤油味玉トッピングしたけどめちゃうまでした超久々に中本食べたけどうまいദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎私は結構好きദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎
こんにちは。お昼に一人で「蒙古タンメン中本 千葉店」へ。前から気になってた北極野菜シャキシャキを頼んだ。外の真っ赤な看板が目立ってて、入る前からちょっと覚悟がいる。中はカウンターだけで、ステンレスが多くて清潔。店員さんの動きも無駄がなく、黙々と作業してる感じだった。北極野菜シャキシャキ（1090円）に油少なめ、辛さ3倍、野菜大盛り（110円）、生卵（100円）を追加。出てきた瞬間、スープの赤さと湯気の匂いで一気に腹が減った。スープはかなり辛いけど、ただ痛いだけじゃなくてちゃんと味噌の旨味がある。濃くてコクが強い。太めの麺はもちもちしてて、スープをしっかり拾う。野菜はシャキシャキで量も多い。もやし、キャベツ、ニンジンが程よく炒められてて、スープの辛さと合ってた。刻み玉ねぎが最初から入ってて、辛味の中に少し甘さが出てちょうどいいバランス。途中で生卵を入れるとスープが少しマイルドになって、最後まで食べ切れた。汗だくになりながら完食。辛かったけど、食べ終わると不思議とまた食べたくなる。中本の中毒性ってこういうことなんだと思う。メニュー：北極野菜シャキシャキ（1090円）野菜大盛り（110円）生卵（100円）住所：千葉県千葉市中央区富士見２丁目１４−１ 千葉ＥＸビル 1Fアクセス：千葉駅から徒歩6分営業時間：11:00〜22:30
今日は土曜日ですが、仕事で千葉駅へ初めは一蘭にしようかと思いましたが、すっごく混んでいたため、中本へ蒙古タンメン1040円、ほうれん草100円、チャーシュー180円、缶ビール390円、計で1710円前に来た時はまだ現金のみでしたが、今回はカードや交通系までいろいろ使えるようになってました。約15分少々で着丼麺をクーポンで大盛りにしたため、途中で汁がなくなったため、追加で麻婆180円を追加オーダーお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした♪
2025年10月、蒙古タンメン中本 千葉店で復刻された限定メニュー「北極コリコリ」をいただきました。もともとは2024年10月16日に千葉店限定で初登場した一杯で、ファンの間では“伝説のコリコリ”として話題になっていたメニュー。今年、まさかの再登場ということで迷わず訪問しました。今回も「辛さ10・油少なめ・辛さ3倍」、さらに生卵（＋100円）を添えて注文。丼が運ばれた瞬間から、唐辛子の香りと赤のインパクトが強烈。スープは北極らしい濃厚な辛味の奥に、味噌と動物系の旨味がしっかりと感じられ、辛さの中にきちんとしたコクがあります。油少なめにしたことで意外と重さはなく、シャープな辛味が立ち上がる印象です。主役のトッピングは、名前の由来でもある砂肝とエリンギ。砂肝のコリコリ感と、エリンギのぷりっとした食感が絶妙で、辛さの中にリズムを生み出してくれます。さらに茹でもやしや大葉、ネギ、炒り胡麻、鷹の爪など、細かな具材が香りと彩りを加え、辛さ一辺倒にならない構成。ひと口ごとに新しい食感と香りが現れるのが楽しいです。辛さ3倍はさすがの刺激で、額から汗が止まりませんが、生卵を絡めることで一瞬まろやかになり、その後に再び辛味がじわじわと戻ってくる感覚がクセになります。限定メニューらしい遊び心と完成度を兼ね備えた、まさに“中本の真骨頂”ともいえる一杯でした。⸻住所：千葉県千葉市中央区富士見2-14-1 千葉EXビル1Fアクセス：JR千葉駅から徒歩約5分／京成千葉中央駅からもアクセス可営業時間：平日 11:00〜22:30／土日祝 10:00〜22:30※スープ・材料切れ次第終了定休日：無休（年末年始除く）
今年も年間大変お世話になった中本に今年の御礼を込めて訪問させていただきました。最後は結局一番好きな北極やさい（1090円）に野菜大盛り（110円）、ゆで卵トッピング（100円）の締めて1300円でオーダー。空いていたのですぐに着丼でした。油がしっかり入った野菜はシャキシャキで、スープはしっかり脂の旨みがあり今日も最高の完成度でした。今年はきっと食べ納めですが、来年もハイペースでお邪魔します！！
チャーハンと北極プチスープを注文‼️蒙古と言えば激辛をイメージするが、ここは辛さ0のシンプルなチャーハンが美味い辛さがそれほど得意では無いので、プチスープくらいの少量が丁度良い最初から最後まで熱々の激辛スープでした！
また来てしまったが、気になってた限定メニューの回転が速いので仕方ない。今回は勝浦タンタンメン風とのこと。・西村タンタンメン:1,010円・ライス:200円・刻み玉ねぎ:100円・ウーロン茶:アプリクーポン無料まずタンタンメン。こちらはかなりのシビ辛！唐辛子系の辛さもあるがこの強烈なシビは中本では珍しいのでは？玉ねぎは追加しなくてもかなり入っていたが、シャキシャキ玉ねぎも良いアクセントになる。穴あきのレンゲもあるのでニラと豚を掬いオンザライス。シビ辛ライスも進んでいく！食欲を誘う辛さで美味しかったです！
また来てしまったが、気になってた限定メニューの回転が速いので仕方ない。今回は勝浦タンタンメン風とのこと。・西村タンタンメン:1,010円・ライス:200円・刻み玉ねぎ:100円・ウーロン茶:アプリクーポン無料まずタンタンメン。こちらはかなりのシビ辛！唐辛子系の辛さもあるがこの強烈なシビは中本では珍しいのでは？玉ねぎは追加しなくてもかなり入っていたが、シャキシャキ玉ねぎも良いアクセントになる。穴あきのレンゲもあるのでニラと豚を掬いオンザライス。シビ辛ライスも進んでいく！食欲を誘う辛さで美味しかったです！
平日の11：30訪問。前日のお酒が抜けず、、辛いものが無性に食べたいと思って歩いてたところに真っ赤な看板が笑まだお昼には早い時間もあってかすぐに食券を買えてカウンターへ座れました！野菜があるとはいえ、やはりかなり辛いσ(^_^;)二日酔いにいい感じのパンチある辛さ汗だくで食べたら少しお酒も抜けました笑ご馳走様でした。また来ます！
辛いものが食べたくなって久しぶりに「蒙古タンメン中本 千葉店」へ。バイトの休憩中に訪問しましたが、席は空いているようでした。食券機で購入して席に案内されるまでスムーズ。店員さんの対応も元気で気持ちいいです。⸻注文したもの・蒙古タンメン（¥960）⸻味噌ベースの濃厚スープに、辛味噌と野菜炒めがたっぷり！辛さの中にも旨みがしっかりあって、ただ辛いだけじゃないのが中本の魅力。太めの中華麺がスープをよく絡めてくれて、食べごたえも抜群。野菜はシャキシャキで、キャベツやもやしの甘みがいいアクセント。豆腐や挽き肉が入った辛味噌餡も絶妙にマッチしていて、最後まで飽きません。汗が止まらないけど、スープを飲み干したくなる中毒性！⸻店内は清潔でカウンター中心、ひとりでも入りやすい雰囲気。辛さレベル的には「ちょうどいい刺激」で、初めての人にもおすすめ。定期的に食べたくなる“クセになる一杯”。次は北極ラーメンにも挑戦してみたい⸻店舗情報（訪問時参考）蒙古タンメン中本 千葉店住所：千葉県千葉市中央区富士見2-14-1 千葉EXビル 1Fアクセス：千葉中央駅から徒歩約3分営業時間：平日 11:00〜22:00土日祝 10:00〜22:00定休日：なし予算：¥1,000〜¥1,999支払い：現金のみ（カード・電子マネー不可）全席禁煙
千葉駅から徒歩5分ほど。夜ごはんに【蒙古タンメン中本 千葉店】へ行ってきました今回は思い切って蒙古タンメンを注文！普段は辛いのを避けて生きてきた僕ですが、なぜかこの日は「いける気がする…」という謎の自信が発動結果、——胃袋、完全に修行モード突入。汗は滝、口は火山、でもなぜかスプーンが止まらない。まさに“痛いのに美味い”という中本マジックを体験しました。「次は北極いけるかも？」なんて調子に乗ってる自分が怖いです燃える夜ごはん、ごちそうさまでした！また行きます（たぶん、少し覚悟して）
久々に"お店の"中本が食べたくなり訪問しました。店舗は何年ぶりかな…と思いつつ五目蒙古タンメン（7辛）をチョイス。そして食べて衝撃。こんなに辛くなかったっけ。最近は、中本といえばセブンに売ってるカップ麺になってたせいですね。辛味のまろやかさにびっくりしてまいました。具の量や麺は店舗が勝るでしょうが、中本のイメージをあのカップ麺に塗り替えるのは違うんだなと実感しました！
チャーハン　750円チャーハンも美味しいという口コミに釣られ、8月限定メニューのチャーハンを頼んで見ました。チャーハンはしっとりとパラパラの中間くらいで、卵がたっぷり、角切りのチャーシューも入っています。味付けはあっさり目。ラーメンのお供に良さそうですが、量が半端ない。ラーメン丼に山盛りです。ラーメンと両方は完全にカロリーオーバー。お年寄りには無理筋です。別売でも良いからスープが欲しかったですね。
平日よる21時半過ぎに伺いました。店内の埋まりは半分以下で、スムーズに着席。注文したのは、・レディースセット ￥770・アプリクーポン 烏龍茶ラーメン、｢蒙古タンメン｣でお願いして、しっかり辛かった気がしますが…前回の写真と見比べて、あれビジュ変わった！？餡が乗ってない。私がちゃんと伝えられなかった説濃厚。▶︎領収証見たら「味噌」になってました…失礼しましたっレディースセット、ボリュームこそ控えめですが、辛さは申し分なく。唇ポテります。そしてこのラーメン、ライスが本当によく合うススム◎ スープとってより、具材と、麺が、おかず的に感じられます。あぁ、思い出したらまた食べたくなってきた…暑いのに！にしても、酔い回ってるときこそ摂取したくなるのは何だろうか…中毒でしょうか(笑)今度は1杯、食べに来ようかなぁ…。ごちそうさまでした^^
以前から美味しいという噂を聞きながらもなかなか食べられていなかった味噌卵麺を求めて、蒙千葉店へ！頼んだもの味噌卵麺ひとくち食べた瞬間に北極ラーメンと全然違うことに気付く。これはまたおいしい！別のラーメンだ！味噌が味に深みを出していてスープがとっても美味しい。卵も嬉しいポイント。またいつか頼みたいなご馳走様でした！！！！
稲毛海岸駅前のマリンピア4階レストランエリアにある家系ラーメン屋家系ラーメンメニューより肉まつり　1,250円（税込）チャーシューたくさん＋煮卵１個、ほうれん草、海苔のトッピング平日はご飯無料（食べ放題）
稲毛海岸駅前のイオンマリンピア店の中のラーメン屋。完全になめてました。以下オーダーです。￼辛味噌ネギラーメン。豚骨塩ネギラーメン。おつまみセットは瓶ビールに焼き餃子。豚肉半チャーハン。瓶ビール、もう1本追加。麺硬め。濃さ、油、普通。しばし待つ。ビールは先にねとお願い。しばし待って、なんと料理が全部トレーニング載せられ運ばれてきました。まぁそんなもんでしょう。普通は麺が伸びないように、餃子はビールとともに、チャーハンは後から、というのが暗黙の順番。ではまずは何から伸びないうちに麺からでしょう。自分は辛ネギ豚骨塩様なので、まずはそれをいただく。太面で固めなので、伸びておらず、モチモチした歯ごたえ。スープは、おや？コクがあってうまい。嫁さんオーダーの辛味噌ラーメンもいただく。親親？これは辛味噌の中にコクが深い麺もうまい。ネギが載っていて豆板醤に絡めている具合も良い。具も豊富。ビールに餃子、これは… .とってもうまい。豚肉チャーハンもしっとり系で具だくさん。大変おいしい。すっかり調子に乗って瓶ビールもう1本何はともあれびっくり仰天のスーパーの中のラーメン屋でした。昼から4000円近く食べてしまいました。ごちそうさまでした。
JR京葉線稲毛海岸駅前、イオンマリンピアの食堂街に来ました。目当てはここ半年ほどご無沙汰の家系ら～めん、ランチタイムに近い時間ですが、さほど混雑はしていません。店内に入りお好きな席への声がけでテーブル席へ、奥にカウンター席があったのは気が付きませんでした。驚くのは家系だけで無く、味噌から醤油、塩などの選択肢が豊富。ブレる事無く家系の豚骨海苔にクーポンの味玉を付けて選択。茹で時間８分と書いてありましたが、さほど待つ事無く着丼。さっそく嬉しい無料のライスを準備。あっさり系の豚骨スープで飲みやすいです、フランチャイズ系なので何気に想像出来ますが要素は掴んでおり、美味しく腹一杯。コスパも良く魅力的なら～めんでした。
#千葉ラーメン食べ歩き#千葉つけ麺食べ歩き#千葉ラーメン部#千葉つけ麺部 ・昼練濃厚とんこつ魚介SPつけ麺・温盛（@ 横浜家系ラーメン希家）ごちそうさまでした(^ ^)#横浜家系ラーメン希家 #横浜家系ラーメン#濃厚とんこつ魚介つけ麺#つけ麺 #noodles #つけ麺部
#千葉ラーメン食べ歩き#千葉つけ麺食べ歩き#千葉ラーメン部#千葉つけ麺部 ・昼練濃厚とんこつ魚介SPつけ麺・温盛（@ 横浜家系ラーメン希家）ごちそうさまでした(^ ^)#横浜家系ラーメン希家 #横浜家系ラーメン#濃厚とんこつ魚介つけ麺#つけ麺 #noodles #つけ麺部
急遽稲毛のクリニックに行くことに。終了したのがほぼ１１時。車の点検前に昼飯を稲毛海岸で。本日は希家さんへ行ってきました。最寄駅から建物自体は３０ｍ。イオンマリンピア本館４Ｆに出店。オープンは２０１６年１１月。今はなき豚ゴッドさん訪問した５ヶ月後。何気に９年近くも営業してるとは驚き。㈱創業新幹線が運営？ＦＣ？の模様だが、ＨＰから消されてるので今はどうなってるのやら。建物併設の立体駐車場に車を停め、１１時半ちょい過ぎに入店。客席はテーブル４名席×８卓、奥に一文字型カウンター。お好きな席どうぞということで、テーブル席お一人使用が２名いらしたので正面のテーブル席に着席。こちらは口頭注文後会計。メニュー冊子を見て、豚骨のり並盛９７０円を醤油・麺かためでお願いしました。内訳は並８５０円にのり１２０円。トッピングにはえびワンタン１８０円がラインナップ。こちらは家系を謳っているがメニューが豊富。らーめんだけでも中華そば、塩、和風魚介醤油、コク辛とんこつにえびワンタン。味噌は北海道、合せに辛味噌の３種類、野菜タンメンも普通と辛が。つけ麺も普通と辛で冷盛温盛が選択でき、さらにチャーハンに小丼に餃子も焼と水。さらに期間限定で冷麺フェア。冷し中華が醤油ゴマ、そして普通に麻辣。先客９名後客２名。厨房では男性２名にホールはバイトらしき若い女性が切り盛りしております。みな大陸系の方と思われ。お冷やはセルフ。ピッチャー&コップはテーブルに配置。テーブル周辺をチェック。おろし生姜は用意しておらず。着席したテーブルと奥のカウンターの間にジャーが。こちらはセルフで終日ライスが無料で食べ放題。つづいて厨房の様子を確認。着席位置からは奥まってて見えず。寸胴はないでしょうが。麺茹ではテボでしょう。約４分で着丼。スープは少なめ。丼は小振り。スープはもちろんＣＫ。豚骨感はクリーミーさが。くどくないので胃もたれすることなく。醤油感は強めとまではいかず。しょっぱさの方が前面に。鶏油は適量だが風味はほとんど感じられず。スープ温度は熱めでした。麺は中太ウェーブ。製麺会社は確認できず。けっこう太さがありました。茹で加減はかため。モッチリ感はほぼなく、太い割には重厚感もなければコシもそれほどでもなく。チャーシューはバラロール。サイズは気持ち大きめ。厚みも十分。脂身はほぼ落ち切っているため、パサついて食感も今ひとつ。炙ってるようだが、炙り感も希薄。味付けは濃いめです。ほうれん草は適量。くたれ気味で色合いは濃いめ。えぐみはなく、味の印象もなし。のりは増しが５枚。こちらも色合いは濃いめ。厚みあって風味もまずまず。スープに浸してもそれほどへこたれず。のりがオーバースペックといった印象。一番良い食材と言えましょう。刻みネギは適量。大半が丼とのりに挟まれ。味は分からず。向かいの大戸屋さんは外待ち発生。さっと食うには選択肢の一つになるのでは。そして買物しなくても１時間無料なのは助かります。以前は２時間無料だったが。今は１０００円以上で２時間無料だが、今回は１０００円かからず。2025081
稲毛海岸駅前のイオンマリンピア内にある「横浜家系ラーメン 希家」家系風ラーメンを提供するこちらのお店、豚骨醤油を中心に幅広いメニューを展開ガツンとした辛さを欲したことから、今回は辛味噌ねぎらーめんを最大辛度の5辛で注文提供されたラーメンは野菜たっぷりで、ライス食べ放題も利用スープは豚骨ベースの味噌となっており、食べ進めるにつれしっかりした辛味を楽しめる構成共に頂く太麺は想定以上に固い食感となり、激辛スープとの組み合わせには不向きに感じる部分も一方、ネギやもやし、コーンなどの野菜トッピングが味わいにアクセントを与える各品座席の狭さや隣客とのニンニク共有問題など居心地の面で難は感じたものの、豊富なメニューに炊きたてご飯の食べ放題など、魅力も多数見つかるお店となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/9880/こちらの記事をご参考下さい
平井大のライブ前に会場で食べられないであろう家系ラーメンを食しました。自分は過去に働いていたこともあり、味が変わっていたことに衝撃を受けました。ですが、相変わらずのライス食べ放題は嬉しかったです。ラーメン汁を入れ、ニンニク、胡椒、味卵、チャーシューをノリで包み食べるのが至高ですね。
今日のお昼はマリンピア4階の横浜家系ラーメン希家さんへ。創業新幹線のなんちゃって家系ブランドの華人企業フランチャイジー。季節メニューの中から辛味噌もつ煮込みラーメン950円をお願いしました。担々麺的なコクの辛味噌。鷹の爪に加えたっぷり振り掛けられたブラぺがシゲキックス。家系と二郎系の中間のような極太麺でワシワシといただきます。甘いキャベツとシャキッともやしが箸休め。もつはちょっと硬め。こちらはなんと終日ライス食べ放題。軽く一膳いただきます。炊き立てのご飯は粒立ち良く美味しい。これが無料は本当にありがたい限り。良い悪いではなくこんな食事を実は華人企業から提供されているのを知る日本人はどれだけいるのだろう。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
稲毛方面に用事あったので、買い物も兼ねてイオンの中にある『希家』さんを訪問。メニュー表が『春樹』さんと酷似しているので系列店なのかな？？ただ、コチラはラーメンを頼むとご飯が無料でいただけます。家系でよくある漬物などはありませんがありがたいです。食べログのクーポンが使えるのも嬉しいですね。ラーメンは普通に美味しいです。わざわざ来るという衝撃はないですが、満足です。ごちそうさまでした。
九十九里ドライブの帰りに来店。家系に期待しているこってりな油感が存分に感じられて、、最高でした。味で特筆することはないですかね、、、。8人での来店でしたが、近い席で座れるように案内してくれたのは有り難かったです。
イオンモール内にあった家系ラーメンご飯無料に惹かれ入店、注文したのはシンプルな家系ラーメン。スープ醤油と塩で選べて醤油をチョイスしました。ご飯は自分でよそい10分もしないうちにラーメンが着丼。味はあっさりしていて食べやすい。ですが少し物足りなかったので濃いめで頼むのがいいと思った。でも美味しかったです。値段も安く満足です。次は餃子なども頼もうと思う。
平日水曜日天気晴れ相方と稲毛海岸で下車ラーメン食いたくなってここにきた初めての訪問メニュー豊富中国の方が案内してくれた日本語⭕️店内広め収容人数３０人くらいかなテーブルにピッチャーの水紙ナプキン紙エプロンも用意できるみたいつけタレのおかわりできる終日ライス食べ放題注文は豚骨肉祭り醤油1150円トッピングのり120円相方が辛味噌叉焼ラーメン1150円以上のとおりいただいた結果テーブル低くてイス高いから食べにくいスープから湯気出てないけどスープ熱い味が家系のイメージでいくと少し違う提供までかなり時間かかる
平日ランチに近くに通った為訪問。お店はマリンピア稲毛の4Fの飲食フロアにある。ちょうど昼時だったので、どこも結構混んでいたがなんとかすぐに座れた。とりあえず特製ラーメンをオーダー。嬉しい事にライスはセルフで食べ放題。ラーメンにいっぱい海苔がトッピングされているので、好きな海苔巻きライスをパクつく笑。スープはやや濃度もコクも物足りないし、麺もなんだか微妙だが、家系風のお店に多くを求めてもしょうがない！ライス無料の恩恵に授かり腹いっぱい食べれるのがこちらのお店のメリットだと思う。ご馳走様でした！
たまに食べたくなる家系ラーメン昼の2時過ぎなので空いてました。豚骨ねぎラーメンの醤油、麺かためで。テーブルの豆板醤を多めに入れて、ライス(無料)と一緒に食べるのが好きです。安定の家系ラーメンです。
平日16時55分入店。先客1組4名。後客1名。《駐車場》マリンピア共用駐車場1時間無料。※利用料金により追加無料サービス有り《営業時間》11〜22時定休日：無し《注文の品》・豚骨ラーメン（塩） 2.8点スープと麺が不思議な感じでした。《支払方法》各種（写真参照）
遊びに稲毛海岸駅へラーメン屋がここくらいしか無かったので初来店。ライス食べ放題だったからいつもより多めにたべたなぁ。肝心のメインは特製ラーメンを注文、油少なめ他普通にしたのに味が少し薄いかなぁ。ただチャーシューがめっちゃ美味しかった。今年は行く事はないだろうけど、来年の2月辺りに行くからその時はまた寄らせてもらおう。
珍しく電車通勤だったため、仕事帰りに稲毛海岸マリンピアの希家さんにて夕食。4Fレストラン街で長らく営業されているお店。豚骨のラーメンとつけ麺がメインのよう。客席はカウンター6席とテーブル席が10卓ほど。平日の19時半ごろ、なかなか賑わっていました。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、七味、胡椒、すり下ろしにんにく、豆板醤。初めてなので基本の家系をオーダー。トッピングや大盛りサービスのクーポンがありがたいですね。ライスも終日無料で食べ放題！・豚骨ネギ 塩(890円)　※麺硬め・えびワンタン(3ケ)クーポンにて無料白濁した塩豚骨。スープはとてもマイルドでサラッとしています。あっさりしていて飲み易いですね。麺は縮れた極太麺。コシが強くもっちりとした食感が良かったです。チャーシューは豚バラ肉。炙られていて香ばしく、厚手ながら非常に柔らか。ネギの赤みはラー油かな？素材本来の辛さがかなり強かった。海老ワンタンはプリプリの食感で美味しかった。家族連れにも安心のラーメン店。クーポンなどのサービスも充実されています。次回はつけ麺をいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
初めてお伺いしました！学生さんがグループで来てるのを見て、美味しいお店かも！と美味しいものレーダーが反応しました笑注文はとんこつの醤油味にしました。とんこつ塩もあるみたいで、どちらがおすすめか聞いたらお醤油とのことでした。あとからきた男性もとんこつ醤油を注文していたので間違いなさそう！スープや麺は調整できるようなので、あぶらは少なめ、あとはお任せにしました。わからなかったのでお任せにしましたが、ガツンと美味しかったです。水餃子も美味しい！真夏の暑い日に汗かいて味の濃い美味しいラーメンと餃子。最高でした！店員さんも親切でしたよ！
久しぶりにがっつりしたラーメンが食べたくて伺いました。いわゆる横浜家系ラーメン！玉ねぎをお願いして、トッピング。これが合うんですよね(^^)それから、ご飯が無料なんですが、このラーメンはご飯に合うから絶対必要！さらにスープに浸した海苔でご飯をくるんで食べると最高！しかも海苔が3枚もあって助かります。そうやって食べ進めて、終盤になってもう少しガツンといきたいな、、、と思って、思い出しました。今日は誰とも会わない日だ！よっしゃー、ニンニクをトッピング！とても満足なランチでした。
鶏白湯のコク旨醤油をいただきました。鶏白湯のわりにしっかりとした味で美味しかったです。味変でニンニクと黒胡椒を入れたらさらに美味しくなりました！餃子も皮薄めで具がたっぷりで美味しかったです。今度は淡麗の方もいただきたいと思わせるお店でした。
日曜お昼に初訪問。鶏白湯ラーメンが有名なようで、みなさんそちらを頼んでおりましたがまぜそばの気分で塩まぜそば（大盛り350g）を注文。塩まぜそばは初めての味でしたが、あっさりとしており美味しく、いつのまにか食べ終わってしまいました。さらには麺がもちもちで歯応えがあり美味しかったです。また利用したいです。
ちょい遅めの昼食は、良く前を通っていたが初訪問のコチラに。発注は迷った挙句に、鶏白湯しお¥950を大盛+¥120にしました。食べず嫌いで、白湯はほとんど頼まないのですが、コチラのお店は鶏白湯がオススメの様なので発注しました。ポタージュスープを飲んでいる感覚でした。麺はストレートの細麺でした。
何回か通るたび休日や昼休み。初入店は13時半くらい先客0。鶏白湯並(950)を注文。注文は肉声。以上で？言われたので以上です。土気ではまあまあ評価はされてます。でてきた、ど田舎で1000円近いラーメンですが、ベジポタスープかなり美味しい。他にもベジポタ美味しいとこありますが、スープだけなら一戦級です。麺もうちょっとなんとかならないかな？細麺にしておけばスープとは合うかなと安直な考えでこの麺にしたのかな？こんな立地でこんな値段とってるならもうひと研究お願いします。量も異常に少ない。最後に支払いの機械だけど音声もっと絞って。うるさすぎ。
鶏白湯しお。泡だつクリーミーなスープが忘れられなく、ポイントもあり再来店。今回は、気になっていた餃子も頂きました。麺の細さも良いのですが固めが出来れば良いのですが。掟破りのスープだけで白いご飯と食べてもと、妄想がとまりません。
今日は土気駅方面で用事があったため、この辺りのラーメン屋さんに行こうと食べログ検索ラーメン屋さんとしては一番評価が高かったこの店に行くことに。日曜日の12時過ぎということもあり、店内は満席で店内でウェイティングノートに名前を書いて待つことに。約15分少々で着席でき、いろいろ悩みましたが、ここはデフォの鶏白湯のしお950円に大盛り120円＝1070円をオーダー約５分ほどとスピード着丼スープを一口飲むと、クリーミーで優しい鶏白湯の味がして、女性や子どもでも食べやすいと思いました。麺も細麺の縮れ麺でやはり啜りやすく、美味しかったのですが、大盛りにした割にはそれほど麺量は多く感じませんでした。土気駅からも近く、駐車場もあるため、通いやすい店だと思いました。ごちそうさまでした♪
昭和の森フォレストビレッジでキャンプ後土曜日のオープン11:30に合わせて訪問天気は生憎の雨お客さんは3組駐車場は店の隣に5台掘りごたつとカウンター席お会計は食後にキャッシュレス対応のセルフレジ今回の注文は鶏白湯の塩950円ゆずしおラーメン950円特製炙り丼450円餃子450円お子様ラーメン330円鶏白湯のスープは天下一品のような濃厚で粘土があり泡もある深みを感じる好みなスープ麺は鶏白湯にしては珍しい博多長浜ラーメンのようなストレート低加水の極細麺ドロドロのスープともよく絡み意外と相性は良いなと感じたトッピングは低温肩ロースチャーシュー、キクラゲ、水菜チャーシューは厚みがあり美味しかったしキクラゲも良かったゆずしおラーメンは鶏と豚を使ったあっさりだが深みのあるスープ喜多方直送曽我製麺の加水率高めの手もみ中太ちぢれ麺はツルツルしていてスープとよく合うトッピングは豚バラチャーシュー、わかめ、水菜、ナルト、メンマ特製炙り丼は豚バラ炙りチャーシューと低温豚肩ロースの2種類に燻製ダレとタルタルソース鶏白湯では美味しく感じた低温ロースが冷えていて噛みきりづらいなと感じたし、タルタルはタマゴサンドみたいで合わないなと感じた餃子も6個入りで餡もつまっていて焼き加減も良く美味しかったまた食べに来たいと思えるお店でしたごちそうさまでした
こちらに行く機会があったので、久々に訪問。今回はランチで行きました。主人は鶏白湯の塩特製、私はいつも塩なので醤油の特製を注文しました。スープも具も安定のおいしさです。主人は締めのリゾットセットを頼んでいましたが、玉ねぎがものすごかったです笑普通サイズでやや小盛り気味で、お腹に優しい感じです。
2か月ぶりに土気の千乃家清湯ゆずしおらーめんと特製炙り丼。あ〜美味え。スッキリしてるのにコク深い。そして麺そのものが最高に美味い！ちぢれ太麺にして正解だった。特製炙り丼も旨さとジャンク感のバランスが良すぎてうまし！大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした
鶏白湯しお。泡だつクリーミーなスープが忘れられなく、ポイントもあり再来店。今回は、気になっていた餃子も頂きました。麺の細さも良いのですが固めが出来れば良いのですが。掟破りのスープだけで白いご飯と食べてもと、妄想がとまりません。
塩鶏白湯味玉トッピングに豚そぼろ丼、鶏臭くない泡立ってトロッとしたスープに私好みの堅めに茹でられた、かんすいを感じるストレート細麺。旨いです。塩味が薄めで個人的にはもう少し塩味ガードきいてる方が好きです。低温調理のチャーシューも旨いし味玉の半熟加減もベスト。そぼろ丼は汁だくでご飯がかなり多くうれしい悲鳴。もう少し少なめにして値段を下げてほしい。個人的には汁だくは好みでは無いです。
2か月ぶりに土気の千乃家清湯ゆずしおらーめんと特製炙り丼。あ〜美味え。スッキリしてるのにコク深い。そして麺そのものが最高に美味い！ちぢれ太麺にして正解だった。特製炙り丼も旨さとジャンク感のバランスが良すぎてうまし！大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした
鶏白湯しょうゆ本当に美味しいですスープの味が濃厚で面もしっかりしてます‼お肉も柔らかくて口の中が幸せいっぱいになりました✨最高の鶏白湯ラーメンです今まで食べた鶏白湯の中で一番美味しいです‼また行きます！！！
2か月ぶりに土気の千乃家清湯ゆずしおらーめんと特製炙り丼。あ〜美味え。スッキリしてるのにコク深い。そして麺そのものが最高に美味い！ちぢれ太麺にして正解だった。特製炙り丼も旨さとジャンク感のバランスが良すぎてうまし！大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした
今日はラーメンの気分❤️土気のガストの後ろにできた、千乃家に来ました。鶏白湯こく旨しょうゆ味玉と塩まぜそば濃厚と餃子、唐揚げを注文。醤油は見た目よりあっさりで美味しかったです。味玉もいい感じのトロトロ具合。メンマは好み⭐️チャーシューはこだわり通り柔らかくてホント美味しいです。塩まぜそばは。。。味見しましたが、私はダメでした。塩感、煮干しが強すぎて。好きな人は好きかもしれません。。唐揚げははっきりいってパサパサであまり美味しいとは感じず。ごめんなさい。ラーメン、当面いいかな。。笑ご馳走様でした
祝日の11時半頃に入店。駐車場はいっぱいで、店内に入ったら特に混んでなくカウンターに先客4人ほど。そしてカウンターに座り、メニューを見てすぐ目に付いたのが、お店のイチオシであろう鶏白湯 特製ラーメン。迷わずこれに決めて、すぐ下にリゾットセットと言うものが。まあ、半ライスに玉ねぎの刻んだものが200円で付けられますよ。と言う事なので、ラーメンはハーフサイズが出来るみたいなので良かったです。半年ぶりの来店なのでワクワクして待っていると、5分位ですぐに来ました。味は、鶏白湯独特の白いスープが濃厚で多少のクセはあるものの、後引く美味しさです。厚切りのチャーシューも数枚入っていて噛み応えありました。そしてリゾットに。半ライスの上に刻んだ玉ねぎをのせて、その上から鶏白湯スープをかけて。うん。美味しい。リゾットの本当の味は良くわかりませんが、一気に味が洋風に変わったようで美味しかったです。鶏白湯 特製ラーメン ハーフサイズ1200円リゾットセット　200円またしばらくしたら、来たいな。
ラーメン屋さんとしては珍しい、飲み会コースがありました。千乃屋さん入門メニューとしてはいいコースなのかも。メニューはほぼほぼ、元々出している食材ばかりでした。ラーメントッピングを別々に出している感じ。生春巻きは9割キャベツ巻き、餃子と、変わり餃子、巾着の中身は煮卵、お手製ハム、添えている野菜は水菜とキャベツのオンパレード。〆の半ラーメンはおもしろかった。デザートはアイスクリーム。飲み放題に生ビールはメニューにない。ノンアルもなし。飲み物の提供はかなり遅い。これで飲み放題込4,000円は高い。
2か月ぶりに土気の千乃家清湯ゆずしおらーめんと特製炙り丼。あ〜美味え。スッキリしてるのにコク深い。そして麺そのものが最高に美味い！ちぢれ太麺にして正解だった。特製炙り丼も旨さとジャンク感のバランスが良すぎてうまし！大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした
2か月ぶりに土気の千乃家清湯ゆずしおらーめんと特製炙り丼。あ〜美味え。スッキリしてるのにコク深い。そして麺そのものが最高に美味い！ちぢれ太麺にして正解だった。特製炙り丼も旨さとジャンク感のバランスが良すぎてうまし！大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした
千乃家さんが、土曜・日曜・祝日は、通し営業していると言う事で、日曜日の２時頃行きました。空いているかなと思いきや、駐車場は満車。近くのガストに停めて、空くのを待ちます。１０分くらい待つと空いたので、千乃家さんの駐車場に停めました。注文は、いつもの鳥白湯しお特製＋ご飯。餃子も食べたくなったので、餃子も注文。いつもながら、完璧なビジュアル⤴️味も完璧❗毎回、同じ物を注文しますが、飽きません。クリーミーな鳥白湯スープが超・お気に入りです。ちょっとレアっぽいチャーシューも美味しいです猫舌なので、熱すぎなく温くもないスープの温度も素晴らしいです。一緒に行った旦那さんは、コク旨しょう油ラーメンを食べ、こちらのほうが良いかも?と、言っていました。私は、浮気はしませんよ。餃子は美味しいのだけど、東金の餃子屋さんと、比べてしまい、ウ～ンと、いう感じです。通し営業との事で、行く回数が、増えると思います。大満足です。ごちそうさまでした。
自宅や職場の近くに欲しいお店。早くて安くて。メニューも多い。味付けも濃すぎず飽きのこないタイプ。頂いたもやしラーメンは餡がしっかり効いており最後まで熱々。いつかテレビで取り上げられそうな雰囲気のある店主様でした。ご馳走様でした♪
今日のお昼は小倉台のらーめん亭山頭軒さんにてラーメンと半チャーハンのAセット730円をお願いしました。カウンター5席、テーブル2卓8席のコンパクトな店内は昭和とまでは行かないけれど平成初期の趣き。店主さんは写真好きなのかな？メニュー写真の他にも風景や愛猫と思われる写真が壁面に沢山。先ずはチャーハンから調理開始。安定の中華鍋捌きで完成。直後に麺上げ。手際よく揃って着丼。スープをひと口。クリアな清湯に多加水の細麺。誰もが思い浮かべる町中華のラーメンの最大公約数。チャーハンもしっとりハラリ。旨みも効いてレンゲの動きもグイグイと。全てが丁度いい一品。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
とっても美味しい！とかこだわってる！とかじゃないですが安定の美味しさです。チャーシューメンは、日曜日だと580円。大盛りで680円。クセのないチャーシューが美味しいです♪味噌ラーメンは、もやしなどの野菜がのってこの値段。美味しいですね！チャーシューメンの方がシンプルで美味しいかな？？
とっても美味しい！とかこだわってる！とかじゃないですが安定の美味しさです。チャーシューメンは、日曜日だと580円。大盛りで680円。クセのないチャーシューが美味しいです♪味噌ラーメンは、もやしなどの野菜がのってこの値段。美味しいですね！チャーシューメンの方がシンプルで美味しいかな？？
モノレール小倉台駅と千城台北、両駅の中間となるこちら「らーめん亭山頭軒」近隣にコインパーキングが無く、利用しづらかった同店ですが、最近近くにパーキングが出来た事から同店を訪問全メニューを大きな写真を額に入れ、カウンター上に掲載しているこちらのお店その写真の色あせ加減もまた、同店の歴史を語る一因にそんな歴史あるお店のメニューは、しょうゆラーメンから始まり、タンメンにもやしラーメン味噌ラーメンにチャーシューメンらへと続いており、そのお値段は驚きの480円から定食メニューも提供される同店ですが、更に驚きなのが日替わりメニュー曜日別に各種麺類の100円引きサービスが提供されており本日土曜日は、チャーシューメンが100円引きの580円で頂けるとのことそんな訳で本日は、このチャーシュー麺と共に半チャーハン（350円）を頂くものとなりました■ チャーシューメン＆半チャーハンその風貌はノスタルジーなラーメンとなっており、よどみないスープに浮かぶたっぷりチャーシューとは言え、このチャーシューメンがお値段580円と、物価高騰続く今にあって、驚きの価格早速頂くそのスープは、昔ながらの優しい味わいを楽しめる一杯ベースにあるのは鶏ガラと思われますが、塩味も強くなく、スッキリした後味が特徴的続いて頂く麺の方は細縮れ麺となっており、茹で加減はちょい硬めの多加水麺後味スッキリなスープを程良く絡め、ライトな味わいを楽しませてくれますそしてチャーシューですが、味付けは強すぎず、ラーメンのスープを汚すこと無くそれでいてしっかり、柔らかな仕上がりとなり、5枚入ったボリュームにも満足の1食に更に本日は、サイドメニューの半チャーハンもオーダー具材の方は、ねぎに卵、なるとにチャーシューといずれも定番となる品々ながらチャーハンを炒める際にはラードを使っているようで、これが綺麗にお米をコーティング高火力で一気にしあげていることもあってか、お米がしっかりパラパラに仕上がりチャーシューメンだけでは、もうひと越え欲しかったボリューム面も、十分に満たしてくれる1食となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://barconcertvienne.com/ramen/49864/こちらの記事をご参考下さい
今回はタイトルからワクワクする記事だと思ったんじゃないでしょうか？そう。何気なく入ったお店がめちゃくちゃ大当たり！！って事、たまにあるじゃないですか。今回のご紹介するらーめん亭山頭軒はminiにとってそんなラッキーな存在だったんです。よく通る道沿いにあるお店なんですが、駐車場がないので普段なら絶対に行かないお店なんですよ。しかし、今回はたまたまどうしても訪問してみたくなって、近くのコインパーキングに車を停めて突撃したわけです。きっと、お店に呼ばれたんだと思います。（笑）そしたらめちゃくちゃサービスが良くって、なおかつめちゃくちゃ美味しかったので記事にすることにしました。これを読んで興味がわいたら是非お店に行って本物を味わってくださいね。基本データ店名：らーめん亭山頭軒住所：千葉県千葉市若葉区小倉台6‐26‐11電話：043-234-0045営業時間：11:30～15:00　17:30～21:30（全日）11:30～14:00（火曜日のみ）駐車場：なしジャンル：タンメン街並みに溶け込むお店さて、今回ご紹介するらーめん亭山頭軒は冒頭でも触れたように、なんてことのない普通のラーメン屋さんですよ。街並みに溶け込むように、さも当たり前にそこに存在する。そんな感じのお店です。外観は古臭く、なんとなく東北地方のラーメン屋を思わせるような佇まいです。場所柄、専用の駐車所は無く車でアクセスしたい方は近くのコインパーキングを利用することになります。暖簾をくぐり引き戸を開けます。「いらっしゃいませ。」店主の優しい声でお出迎えされます。店内はカウンターがキッチンと対面になっていて、テーブル席が数席あるだけの昔ながらのラーメン屋って感じのヤツです。メニュー表も各席にあるわけではなくカウンター上の写真を見てオーダーを決める感じです。しかも写真は少し色あせちゃってます。これも味がですかね。（笑）しかし、お店自体は古さを感じるものの非常に清潔にされていて安心して食事のできる空間に仕上がっています。こういったところは飲食店として非常に重要ですよね。カウンターに腰かけ、オーダーを考えます。どれも美味しそうで結構悩みます。写真をまじまじと眺めているとカウンター中央にサービスメニューなるものがぶら下がっています！これによると日替わりで麺類が100円引きになるサービスがあるとのこと。これはお得！とばかりに当日のサービスラーメンを探します。本日のサービスラーメンは…訪問日は月曜日だったのでタンメンがサービスで100円引きになるようです。おっ！miniはタンメン大好きなのでラッキーです。すぐさまタンメン（580円−サービス100円）をオーダーして着丼を待ちます。元の580円がめちゃ安なのにそこから100円サービスって商売成り立つのかしら…なんて余計な事を考えつつ店主の仕事ぶりを眺めます。ホッとする味しばし店主の鍋捌きを眺めていると、あっという間に出来上がりです。他にお客さんが居なかった事もあり非常に速い提供時間です！わぉ！想像通りのタンメンが出てきました！美味しそうですよ♪それではいただきます！まずはスープから。スープの色は安定のシャンタン色。それではひとくち。じ～ん。これこれ！昔から安定のタンメンの味です。ザ・タンメンって感じです。ホッとしますよねこの味。しっかりとした塩ベースのシャンタンスープにお野菜の甘みが溶け出ていて、最後にゴマ油の香りが鼻に抜けていきます。美味しい。次に麺。麺は細麺でツルンっとした昔ながらのたまご麺です。しっかりとコシがあり見た目通りにツルンとした食感。これはタンメンスープにベストマッチですね。具材の炒め野菜もシャキシャキの食感でさすがの職人技。トータルでめちゃくちゃ美味しいタンメンです。今日のミニ丼♪半チャーハン。（350円）こちらもしっかり味です。しかもパラパラチャーハン。結構パラパラチャーハンって提供しているところ少ないんですが、ここはしっかりとパラパラチャーハンですよ。パラパラチャーハンが好きな方には絶対食べて欲しい！造りもしかりラードで造られているので、頬張るたびにコクのある旨さが口いっぱいに広がります。総評今回発見したラーメン亭山頭軒はふるき良きラーメン屋を思い起こさせるお店でした。外観は古臭いですが店内はとても清潔だし、お値段もお手頃価格。絶対に嫌いな人はいない超スタンダードな味付け。シャキシャキの野菜、ツルツルの麺。パラパラチャーハン。数え上げればキリがないほどのグッドポイントが出てきます。miniはこういったお店が大好物なんですよ。昔からあって変わらない的なお店。こういうお店は末永くやり続けて欲しいと思う今日この頃です。ご馳走様でした。以前に見つけた昔からあって変わらない的なお店の記事↓みちのくラーメン　隠れた名店見〜つけた！魅惑の肉そばに降参見つけちゃいました！とっても美味しいラーメン屋さんを。しかもちょっと奥まったところにひっそりとあるので、隠れた名店を発見した気分です。地元の人はその美味しさをわかっているみたいで、食事中に続々と来店してくるお店です。今回は...www.campanula2020.com
ラーメンと半チャーハンをいただきました。鶏ガラの出汁が効いた醤油スープは昔ながらの優しい味わいでとても美味しかったです。麺は滑らかで喉ごしがよくスープとよく合っていました。チャーシューは柔らかく半チャーハンの味付けも良い塩梅でした。ごちそうさまでした。
今日は朝からバタバタと業務があり…若葉区内での業務を終えてホッと一息ふと時計を見れば既に午後零時半を過ぎてお腹も空きましたと初訪街の中華屋さんです巷ではワンコインちょいで中華食べ放題ランチがある中華系中華料理店（なんかクドイ言い回し…）もあるようですが、和製中華料理店もまだまだ頑張ってますよ！店内に入るとカウンター席と4人掛けテーブル席が２卓年配の店主1人で切り盛りされてるようですメニューを見ると…麺類は700円以下ですしかも日替わりランチとして毎日、指定の麺類が100円引き定食類は、全て750円以下しかもミニラーメン抜きだと120円引きコスパ最高です目移りしながらAランチ　ラーメン・半チャーハン　700円税込を同僚1人と一緒に注文もう1人の若手同僚は餃子定食　650円税込を注文10分弱で配膳ラーメンは昔ながらの鶏ガラ醤油です麺はツルツル卵麺ですかねチャーシューも柔らかくかた茹で卵もいい感じですしなちく、ほうれん草、海苔は基本形ですね半チャーハンも個人的には好きな味ですナルト、チャーシュー、ネギが満遍なく入ってますいやいや、これで700円とは…同僚の餃子定食やや大きめの手作り餃子が6個、ご飯も丼にしっかり半ラーメンもちゃんと基本形の具がトッピングされてます私なら半ラーメン抜きでも充分ですね過去の書き込みを見ると、店内喫煙やチャーハンの味などについて評価されているようですが改善されてます難を言えば…駐車場が店の裏側に2台程度停められるスペースという事ですかね味もコスパも申し分ないお店ですガンバレ！和製中華！御馳走サマでした！
風は肌寒い時あるも、日差しは本当に春めきを増してきました。たぶん、諸先輩方には興味が惹かれないところと知りつつ、自分などは一期一会からかこういうお店に興味を惹かれます。電光掲示板の表示が本当に味があります。店先に、各メニューが展示されていますが、やはり基本の醤油系ラーメンぽいです。しかも、各曜日でサービスメニューがあるらしい。ラーメンなど日曜は380円の提供です。へー。やはりこういう土地でもいろいろ工夫があるのですね。とりあえずの入店。店内はカウンターとテーブルの基本形。カウンターに陣取り、メニューを眺めます。やはり一見ではラーメンかなっと大きい声でラーメンの大盛りを注文。ラジオの音がかすかに響く店内でスマホをいじりながら待ちます。本当に食べログをしなければ来る事がなかったお店の一つでしょう。届いたラーメンは、透明醤油系ラーメン。メンマ、チャーシュー、メンマ、玉子にネギ。メンは細目で、近所のラーメン屋さんと同じくらいの味です。ふーん。あちらはあちらで、こちらはこちらで店なりの特色があるみたいですね。胡椒をかけるとパンチが効きなかなか美味しくいただけました。日曜なら大盛りラーメンはなんと480円でこちらのお店は食べれるらしいです。それは自分的に結構お得な話です。ごちそうさまでした。
整理していくと、ラー＆ケーキツアー、させて戴いたのに気付いて。今日のオーダーは小倉台という整った住宅街に、「フリアン」と「山頭軒」さんが並んであるのを、見つけたらしい。世界に誇る千葉モノレール「小倉台駅」を越え、モノレールに沿って進むと、左側に「フリアン」と「山頭軒」さんが並んであります。　初めてかも並んでるの、今日はお隣の「フリアン」さんとの合同調査。駐車場は、前面道路の反対側に３台ほどあるそうです。ツレは少食の為、ケーキが主食、一人飯に伺います。店内は町にひとつほしい、中華屋さ～ん。　はだがあう、、・・・「ラーメン＋半チャー」セット７００円、、目があう。好き同士、、「麺を凄く！カタメで、お願いします」・・・ビールは飲めぬし、ひとつではナにか、、大将に協力したほうが、、足りないかも、、餃子では、、「タンメン」も食べてないし、、人生に悩みはつきもの。悩んでいるうちに、ラーチャー、着。・・思わず！「タンメン！少し間をおいて」「麺すごく硬めで」と、、言ってしまう、た。魔がさす、といっては大将に無礼だ。　何事も鈍いのが長所なのに、この反射神経、若いのか、、食意地、、と節食飢餓の誤作動というのも失礼な、、個人的なビョウキかも。「ラーメン」は「昔ながらの中華そば」という容姿。昔ながらといっても、両極というより、あくまで中華屋さんのラーメン。期待が、ツルッツル、“まぁ、まぁかな”。やわいとどうしても喉を通らぬ。麺は多加水の縮れ。好みのタイプだ、未だコシがある。でも早くしないとノビーる。食べていると、当然冷めてくる“あれっ塩気が強い、あの感”原湯が薄いのが前に表れてきた、出汁がとれていないか、とっていないのか。「タンメン」は若干の油が浮いて、野菜を炒めた感がある。うん、まぁまぁだ。麺との相性もいい、ものたりない、にくコクだ。原湯が薄く、調味料で仕上げる調理法かと、感じました。時によって味に差があるのか、本日は塩気を感じてしまいました。今少し原湯に材料を入れ、出汁を採り、うま調と塩を減らせばなぁとの思いが。原湯に力を入れるには、客数が必要です、少量はつくれない、。などと、戴いているうちに、、意外やラーメン、半チャー、タンメンごときに、、なにか、、、腹イッパイ、、弱ってきたのかも知れぬ。近くの方で、ちょっと寄っていこうという感じがいいかなぁと。ごちそう様です。普通の千葉、一緒にがんばろう、、、ね。
場所は地図を参照願います。駐車場は、僅かにあるようですので、お店の方に確認を平日の１２：００過ぎに伺いました以前からお店の存在は知っていたのですが何故か伺っていませんでしたAセット醤油ラーメンと半チャーハンのセットを頂きましたラーメンは昔ながらの中華ソバという感じです細めの縮れ麺と鶏ガラスープ具材は、チャーシュー・メンマ・ナルト・半玉子・サヤインゲン・海苔チャーハンは、ちょっとしょっぱめでグ＊＊ミンが効いている感じあたくし的にはちょっとね～です曜日によって１００円引きになるメニューがあるようですごちそうさまでした！
平日のお昼にうかがいました。この辺りでお昼食べるのも、あとわずかなので行ったことのなかったところを探して、食べ歩いてます。こちらは、気になっていたんですが、駐車場がどこにあるのかわからなくて、ずっと行けずにいました。ラーメン＋半チャーハンのセット（700円）を注文しました。ラーメンは昔ながらの醤油ラーメン。あっさりスープに細麺。チャーハンは、ちょっと塩気が強くてしょっぱくて午後はすごい喉が湧きまくりでした（汗）改良の余地ありですね～。C/Pは良いと思います。セットメニューもいろいろありました。駐車場があればもっと行きやすくなると思うんですけどね。ごちそうさまでした。
平日の12時頃に行きました。カウンターとテーブル、奥に座敷もあります。地元の人で結構繁盛していました。曜日によってお得なラーメンが異なり、私が行った水曜日はもやしラーメンが480円でした。結構お腹がすいていた私はラーメンと半チャーハンのＡセット（700円）を注文しました。約7～8分後に出てきました。ラーメンはスープが甘めで、最初は「いいかも」と思っていましたが、食べ続けているとエグ味を感じるようになりました。これって化学調味料なんでしょうか？麺は細めの縮れ麺で、プチっと口のなかで切れる感触は私の好みです。具はチャーシュー、茹で卵、きぬさや、メンマで、全体を通してあまり工夫が感じられませんでした。きぬさやは青臭く、入れない方がよかったように思えました。チャーハンは塩辛く、油っこい味でした。正直なところ、食べている途中で嫌になるほどでした。半チャーハンでよかったです。店員さんの雰囲気は活気があってよかったのですが、喫煙可なので煙草臭が店中漂っており、その点も辛かったです。次にこのお店に行くことはないかなぁ。
特に下調べも無く、通り掛りに入ったお店です。日替わりで麺類が100円引きになるようです。自分が行った日は月曜日でタンメンが日替わりだったので、注文はタンメン480円にしました。（通常580円）なんか得した感じだったので、餃子を頼んでしまいました。（まんまと作戦に乗ってしまったのかな？）餃子は300円です。タンメンは細くて縮れ麺です。ほんのりゴマ油の香りがして美味しい。味がしっかりしていると思います。あまり期待して無かっただけに余計美味しく感じたのかも．．．餃子は手作り感が有りますが、ちょっとベッチョリした感じが有るのとニンニクが多い感じがしました。まあ、780円でラーメンと餃子が食べられたので、気分良く帰りました。
中華丼を頂きました。人参が花形に切ってあり、タケノコも臭くなく、きちんと下ごしらえをしてるように思われました。美味しかったです。ラーメン、チャーハンなどのセットメニューもたくさんあります。今年から禁煙になったようです。ご馳走さまでした(^-^)/
名前が、例の山頭火とちょっと似てるし、以前車で前通って知ってたので、ちょっと寄ってみようかなと｡店の中は完全に昭和の世界でBGMも昭和歌謡がカラオケで流れてる｡値段も味も昭和にタイムスリップします｡チャーシューメン750半チャーハン400円。スープはちょっと甘めのさっぱり、チャーハンも焼きめしといった感じ、多分昔のまま何も変わってないんだろうな。
昼間に訪問しました。今回注文したのは『ねぎラーメン味噌味』です。もちろん『太麺固、味濃、油普通』。入店から着丼まで１０分も掛からず、すぐに食べることが出来ました。スープはいつも通りクリーミーであり、麺はスープが良く絡む太麺。スープと麺を一緒に食べると、濃厚な味噌が口の中に広がりました。また、上に乗ったネギはシャキシャキしており、ラーメンのとてもいいアクセントになってます。絶対に白飯が必要なラーメンだと思います。美味しかったので、また行きます。
いろんな家系ラーメンがありますが個人的には吟家が好きなんですよねー。多分家系好きからしたら邪道？なのかもしれませんが。。。個人的なタイプなもんで…。醤油に辛ネギ、チャーシューでいただきました♪前回、スープが少なかった？ことがあったので（吟得ラーメンでトッピングが多かったからかなぁ。。）スープ増量とかお願いできるのかなぁと思っていると券売機に金額が。。これもお金とるのかー。そこまでトッピングしてないかったので今回はスープ濃いめで注文。これだとトッピングが多くてもスープの量はそこまで気にならずにいただけました♪まぁ結構濃いのでトッピングマストな気がします。チャーシュートッピングは味は良いけど金額と大きさに疑問！写真に写っているのは大きめ。これの下に乗っている元からのチャーシューは上の7割程度。。どっちが本当の大きさ？ミスなの⁉︎よくわかりませんが小さかったのが残念。。味は良いんですけどねー！でもでもお子様ラーメンのサービスや子どもの遊び場があるのは最高にありがたいです♪
お腹が空いたのでこちらのお店に訪問。近くに家系ラーメンがあるのは嬉しいです！相方が醤油味にしていたので私は塩を選択、もちろんライス大盛りで。濃厚な味わいと海苔を浸して食べる背徳感が最高です。期間限定メニューなども豊富なのでたまには違うのを食べたくなりますが、やはり王道な味にいってしまいます…美味しかったです、ご馳走様でした。
昼間に訪問しました。今回注文したのは『ねぎラーメン味噌味』です。もちろん『太麺固、味濃、油普通』。入店から着丼まで１０分も掛からず、すぐに食べることが出来ました。スープはいつも通りクリーミーであり、麺はスープが良く絡む太麺。スープと麺を一緒に食べると、濃厚な味噌が口の中に広がりました。また、上に乗ったネギはシャキシャキしており、ラーメンのとてもいいアクセントになってます。絶対に白飯が必要なラーメンだと思います。美味しかったので、また行きます。
いろんな家系ラーメンがありますが個人的には吟家が好きなんですよねー。多分家系好きからしたら邪道？なのかもしれませんが。。。個人的なタイプなもんで…。醤油に辛ネギ、チャーシューでいただきました♪前回、スープが少なかった？ことがあったので（吟得ラーメンでトッピングが多かったからかなぁ。。）スープ増量とかお願いできるのかなぁと思っていると券売機に金額が。。これもお金とるのかー。そこまでトッピングしてないかったので今回はスープ濃いめで注文。これだとトッピングが多くてもスープの量はそこまで気にならずにいただけました♪まぁ結構濃いのでトッピングマストな気がします。チャーシュートッピングは味は良いけど金額と大きさに疑問！写真に写っているのは大きめ。これの下に乗っている元からのチャーシューは上の7割程度。。どっちが本当の大きさ？ミスなの⁉︎よくわかりませんが小さかったのが残念。。味は良いんですけどねー！でもでもお子様ラーメンのサービスや子どもの遊び場があるのは最高にありがたいです♪
久しぶりに来訪！念願です。吟屋は何軒か他の店も行きましたが、ここの蘇我店の味が大好き！必ず辛ネギとタマネギは別皿で頼むのがマイルールです。たまに、無性に食べたくなる味。いつも店員さんの感じも良く、清潔感もあります。早くまた行きたいな〜
◆ 注文内容•中華そば（中太麺・硬さ普通・味普通・魚粉あり）…880円•餃子（6個）…350円•小ライス…150円•支払い：現金⸻◆ 雰囲気・サービス•チェーンながら、店ごとの個性がしっかり出ているのが印象的。•以前訪問した店舗とは味の方向性が違い、良い意味でびっくり。•接客よし、提供スピードよし、味よし、お冷やよし。⸻◆ 実食レビュー◎ 中華そば•スープは醤油ベースながら、魚粉と背脂、刻み玉ねぎがアクセントになり、コク深い。•中太麺がスープをしっかり持ち上げ、もちもち食感で食べ応えも十分。•硬さ「普通」チョイスがバッチリハマったバランス感。◎ 餃子＆小ライス•餃子はサクッと軽やかで、パクパクいけるタイプ。•小ライスと組み合わせても全然重たくない、絶妙な容量設計。•「餃子もうちょっと食べたかったな〜」と思うくらい美味しかった！⸻◆ 総評チェーン展開とはいえ、店ごとにこれだけ味の個性が違うのは面白い。特に蘇我店は、スープのバランスも麺の食感も素晴らしく、「また来よう」と思えるクオリティーでした。ラーメン→ごはん→餃子→ラーメン…の無限ループが楽しいランチタイムでした！⸻「チェーンの枠を超えた、蘇我店クオリティ。」想像以上の満足感で、再訪確定です！
いろんな家系ラーメンがありますが個人的には吟家が好きなんですよねー。多分家系好きからしたら邪道？なのかもしれませんが。。。個人的なタイプなもんで…。醤油に辛ネギ、チャーシューでいただきました♪前回、スープが少なかった？ことがあったので（吟得ラーメンでトッピングが多かったからかなぁ。。）スープ増量とかお願いできるのかなぁと思っていると券売機に金額が。。これもお金とるのかー。そこまでトッピングしてないかったので今回はスープ濃いめで注文。これだとトッピングが多くてもスープの量はそこまで気にならずにいただけました♪まぁ結構濃いのでトッピングマストな気がします。チャーシュートッピングは味は良いけど金額と大きさに疑問！写真に写っているのは大きめ。これの下に乗っている元からのチャーシューは上の7割程度。。どっちが本当の大きさ？ミスなの⁉︎よくわかりませんが小さかったのが残念。。味は良いんですけどねー！でもでもお子様ラーメンのサービスや子どもの遊び場があるのは最高にありがたいです♪
以前伺った際は、閉店ギリギリだった為入店を断念。今回はリベンジのつもりで来店。雨がすごく寒い。暖かいのが食べたいなとなり、吟家さんへ行く事になりました。さて、入店後、旨辛ラーメン麺大盛り、辛ネギ、ライス（200円）、煮卵をチョイス。連れは塩ラーメン、煮卵をチョイス。以前は、ライス食べ放題だったのに、300円ライスならおわかり自由。旨辛ラーメン中太麺、スープとの絡みは良く、スープは、さっぱりしているのにコクは思っているよりある。にんにく、豆板醤、生姜、お酢で軽く味変しながらなんパターンもの味を楽しめました。結局、美味しかったのは、何も加えない方が美味しかったと思う（笑）。ライスは、辛ネギを乗せ、スープに浸した海苔をご飯に巻いて食べました。残念なのが、チャーシュー。塩っぱい。勿体無い。肉の味が塩っぱいせいでわからない感じでした。もう少し塩を抜いた方が良いと思います。野菜炒め用の肉としては良いと思います。それぐらい塩っぱいチャーシューでした。残念。塩ラーメン塩味は強くないスープ。けど、塩味はちゃんとする。しつこくない塩味。美味しいスープでした。麺を食べスープを飲む。幸せな瞬間でした。中太麺との絡みはもちろん良かったです。ありがとうございました。今日は朝から雨で寒い日でした。風邪をひかないようにとラーメン食べて身体を温めようとなりました。寒い時は暖かいラーメンは、身体に染みますね。スタッフの皆様へ。お店の方針もあると思いますが、マスクはした方が良いのではと思いました。インフルエンザやコロナは、少なからず流行ってます。体調管理に気をつけつつ、お仕事頑張って下さい。ありがとうございました。また、来ます(^^)
22時頃でもやってるのが仕事帰りにも行けて嬉しいです！塩も醤油も辛いのもどれも美味しくて裏メニューは気になっててまだ頼めていないのでいつか頼みたいです。細麺中太麺選べるのも嬉しいです。塩の固め少なめ濃いめがお気に入りです
◎ 塩ラーメン ¥880◎ うずら(5個) ¥160×2安定感ある美味しさの豚骨ラーメン。家系はクリーミーなスープが好きなので吟家が結構好き。うずらはダブル派。接客が丁寧で居心地が良い。【待ち時間】22時頃に入ってスムーズに着席。駐車場は結構入ってて店内もそこそこ人いる。【メモ】・エプロンあり・机下にティッシュあり
いろんな家系ラーメンがありますが個人的には吟家が好きなんですよねー。多分家系好きからしたら邪道？なのかもしれませんが。。。個人的なタイプなもんで…。醤油に辛ネギ、チャーシューでいただきました♪前回、スープが少なかった？ことがあったので（吟得ラーメンでトッピングが多かったからかなぁ。。）スープ増量とかお願いできるのかなぁと思っていると券売機に金額が。。これもお金とるのかー。そこまでトッピングしてないかったので今回はスープ濃いめで注文。これだとトッピングが多くてもスープの量はそこまで気にならずにいただけました♪まぁ結構濃いのでトッピングマストな気がします。チャーシュートッピングは味は良いけど金額と大きさに疑問！写真に写っているのは大きめ。これの下に乗っている元からのチャーシューは上の7割程度。。どっちが本当の大きさ？ミスなの⁉︎よくわかりませんが小さかったのが残念。。味は良いんですけどねー！でもでもお子様ラーメンのサービスや子どもの遊び場があるのは最高にありがたいです♪
湾岸道路357線沿いにある家系ラーメン！クリーミーなスープとどっさりネギが特徴でボリュームも満点なのでありがたい！！ネギチャ丼も餃子も美味しくてラーメンとの相性が抜群！！最近車運転していると色んな場所に吟家さんがあるのでまたいきまーす！
日曜13:20ごろに子供2人と訪問しました。ちょっと前までは並んでいたので用事を済ませてきました。お座敷はなんとか空いてました。テーブル席も埋まり、7,8割程度の客入りです。発券機で豚骨0.5玉710円、特製トッピング430円に餃子6個350円を注文しました。子供たちは発券機横にある無料の醤油ラーメンとライスのカードをとりました。小学1年まで無料なのがありがたいですね。8歳以上でもお子様ラーメン280円なのでかなり太っ腹です。そのくらいになると普通に食べられる子もいるかもしれませんが…6名テーブルのお座敷に案内され、大人のラーメンの好みを聞かれます。醤油塩味噌から醤油、麺は硬めで中太、油少なめにしました。子供達はお座敷につながっているキッズルームで遊ばせます。これも親にとってはありがたいですね。お手拭きやティッシュ、髪留めもあります。10分でお子様ラーメンから着丼です。お子様ラーメンはシンプルな醤油ベースにほうれん草とうずらの卵がのってます。4歳くらいにちょうどいい量な感じです。その後自分が頼んだラーメンもきました。少し泡だったクリーミーな豚骨醤油のスープは安定の吟家クオリティです。麺は硬めにしましたが、普通でもよさそうです。チャーシューはやや油多めですが食べ応えありで、スープともマッチしてます。油は少なめにしても違和感ありませんでした。餃子は野菜メインでやや小ぶりです。子供にとってはちょうど良い感じですが、大人がガッツリ食べるとしたらやや物足りないかもしれません。卓上にはおろしにんにく、生姜、豆板醤、胡麻などありカスタマイズも自由自在です。メインや裏通りから車でこれるのでファミリー層に人気のようです。家系のようにカスタマイズでき、使い勝手は良さそうです。土地柄、ややヤンチャ系のファミリーが多いので注意が必要かもしれません。ご馳走様でした。
蘇我にあぶない刑事を観に来ました。向かう途中、どうしても家系ラーメンが食べたくて立ち寄りました。この道沿いには、まだ行ったことがない王道家いしいさんやぼうそう家がありますが、蘇我からは、だいぶ離れてしまう為、こちらのお店に決めました。豚バラのチャーシューうまし！特製醤油とんこつ　1,300-半ライス　　　　　　100-を頂きました。途中、にんにく投入すると旨さ倍増！ご馳走様でした。
いろんな家系ラーメンがありますが個人的には吟家が好きなんですよねー。多分家系好きからしたら邪道？なのかもしれませんが。。。個人的なタイプなもんで…。醤油に辛ネギ、チャーシューでいただきました♪前回、スープが少なかった？ことがあったので（吟得ラーメンでトッピングが多かったからかなぁ。。）スープ増量とかお願いできるのかなぁと思っていると券売機に金額が。。これもお金とるのかー。そこまでトッピングしてないかったので今回はスープ濃いめで注文。これだとトッピングが多くてもスープの量はそこまで気にならずにいただけました♪まぁ結構濃いのでトッピングマストな気がします。チャーシュートッピングは味は良いけど金額と大きさに疑問！写真に写っているのは大きめ。これの下に乗っている元からのチャーシューは上の7割程度。。どっちが本当の大きさ？ミスなの⁉︎よくわかりませんが小さかったのが残念。。味は良いんですけどねー！でもでもお子様ラーメンのサービスや子どもの遊び場があるのは最高にありがたいです♪
友人が紹介してくれたラーメン屋にその友人と来訪。非常に食べ応えとお得感のある美味しいラーメンだった！！！麺と具材にスープがよく絡むからずっと同じ美味しい味を堪能できたのも良かった！あと個人的に久々の豚骨ラーメンだったのでこんなにパンチあったかと感動！！そしてこのラーメン屋は、太さや脂の量など自分好みに出来るかつ、店舗が何店舗かあるから次回行く時は自宅の近くの店舗に行って、自分好みにするために、脂少なめのり抜き細麺でも食べてみたい！！！ネギチャー丼も絶品だった！！チャーシュー丼が美味いラーメン店ももっと知りたい！！！良ければ、誰か教えてくださいー
横浜家系ラーメンの中では上位レベルに美味しいラーメン屋さんです！味が濃いです！固め濃いめ、油多めしか勝たんです！！家系はこれに限ります！！餃子もすごく美味しいので是非頼んでみてください！また行きます！
平日11時40分入店。先客5組9名。後客3組5名。《駐車場》店の周りに10台くらい。《営業時間》11〜23時定休日：無し《注文の品》・塩ラーメン 3.6点《支払方法》券売機で現金購入。
いろんな家系ラーメンがありますが個人的には吟家が好きなんですよねー。多分家系好きからしたら邪道？なのかもしれませんが。。。個人的なタイプなもんで…。醤油に辛ネギ、チャーシューでいただきました♪前回、スープが少なかった？ことがあったので（吟得ラーメンでトッピングが多かったからかなぁ。。）スープ増量とかお願いできるのかなぁと思っていると券売機に金額が。。これもお金とるのかー。そこまでトッピングしてないかったので今回はスープ濃いめで注文。これだとトッピングが多くてもスープの量はそこまで気にならずにいただけました♪まぁ結構濃いのでトッピングマストな気がします。チャーシュートッピングは味は良いけど金額と大きさに疑問！写真に写っているのは大きめ。これの下に乗っている元からのチャーシューは上の7割程度。。どっちが本当の大きさ？ミスなの⁉︎よくわかりませんが小さかったのが残念。。味は良いんですけどねー！でもでもお子様ラーメンのサービスや子どもの遊び場があるのは最高にありがたいです♪
居酒屋さんの昼営業のお店が専門店としてリニューアル。魅力的なメニューは大きく変わってないようです。仕事の合間にお伺いさせていただきました。駐車場は店舗隣と向かいに計5台分。店内レイアウトも変わったかな？客席はカウンター5席とテーブル席が2卓。日曜の13時ごろ、先客は1名と2組。卓上調味料は胡椒のみ。非常に迷いましたが口コミでも気になっていたアサリラーメンを口頭注文。・アサリラーメン(1100円)　※麺硬め淡麗系の透き通ったスープからは貝出汁の香りが立ち上ります。一口いただくとしっかりと感じるアサリの旨味。ほんのり香る醤油の味わいも相まって、日本人に馴染む美味しさですね。麺はやや縮れた中細麺。硬めでお願いしましたが啜り心地の良い柔食感。チャーシューは角煮のような厚手のもの。非常に柔らかくトロっとした脂身がとても美味しかった。アサリの身もぷりぷり、出汁を取った後ではない印象で新鮮に感じました。ざく切りのネギと岩海苔もスープに良くマッチしていました。・半チャーハン(500円)合わせて注文したサイドメニュー。ややしっとりとしたお米が食欲を掻き立てます。しっかりと味が染みていて具材のチャーシューもごろごろ。新たにラーメン店としてリニューアルされましたが、どれも魅力的なメニュー。今回のアサリラーメンも非常に美味しかったです。次回は二郎系亜種をいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
久しぶりのONEさん、気付けば1年ぶりでした。SNSで味噌ラーメンが誕生していたのは知っていたのですが、ようやくお邪魔できました。土曜の18時に訪問、先客は4人家族が1組。ここはコスパや立地がいいわけでもないですし、正直流行りの家系や有名店の綺麗なラーメンのそれとは違うのですが、相性というんでしょうかね？店の雰囲気、味、トータルで何か落ち着くお店なんです。スナックの居抜き感がそうさせているのかも？1年ぶりに来てみるとメニューが写真付きにアップデートされていました。今回は新メニュー（もう新ではないかもしれない）の濃厚味噌ラーメンを頼む気満々だったのですが、いざメニューの写真を見ると辛シビのみ？うーん、普通の濃厚味噌が投稿されていた気がするんだけどな〜と思ったのですが、見間違えかと思い、辛シビの濃厚味噌をオーダーしました。ま、辛いのも好きなので問題ナシ。待ち時間暇なので、アップデートされたメニューをじっくり見てみると、端っこに文字だけのメニューもあり、なんとそこにノーマルの濃厚味噌が！くぅー、やっちまいましたが、ドンマイ！気を取り直して待つ事５分少々で着丼。お、味噌のいい香り。色味がだいぶ辛そうで、少し身構えましたが、全然美味しく頂けました。厚みのあるトロトロチャーシューに炒めたモヤシがたくさん、そしてコーン。辛さは喉元に少しきますが、痺れは然程なかったです。万人向けかなと思います。麺は中細のちぢれ麺、ノーマルだと少し柔らかめですがスープに絡んで美味しかったです。勿論、スープも完飲。なんでしょうかね、例えが微妙ですが、田所とか庄助のそれではなく、くるまややどさん子の味噌に近い？あの系ってたまに食べたくなるじゃないですか？だからこそ、馴染んだ味で美味しく感じるんだと思います。また、食べに来ますね。ごちそうさまでした！
辛ﾆﾗにんにく麺を頂きました。たっぷりﾆﾗはｼｬｷｼｬｷ、ﾄﾛﾄﾛ刻み玉葱とにんにくと一緒に麺に良く絡みます。ﾋﾟﾘ辛ｽｰﾌﾟで美味しく頂きました。角ﾁｬｰｼｭｰ は柔らかで良い食感でしたが、前回同様に塩辛かったです。
辛ﾆﾗにんにく麺を頂きました。たっぷりﾆﾗはｼｬｷｼｬｷ、ﾄﾛﾄﾛ刻み玉葱とにんにくと一緒に麺に良く絡みます。ﾋﾟﾘ辛ｽｰﾌﾟで美味しく頂きました。角ﾁｬｰｼｭｰ は柔らかで良い食感でしたが、前回同様に塩辛かったです。
備忘録。訪問日不明。南房総のご当地らーめ、いやソウルフード「竹岡らーめん」！南から北上するにつれて変化やなんちゃってやインスパイアが進んで行きます！こちらは竹岡らーめんを二郎風（モヤシたっぷり）にしたみたいです！これは気になるレッツらゴー！お店は稲毛と四街道の中間の六方町・小深町辺りの街道沿いから脇道に入った通りに立地。お店の隣と斜向かいに駐車場があるので車でのアクセスOKです！店内はスナックかバーをリノベしたような雰囲気。お昼の時間なので大将とホールさんがドタバタとしていましたが、順繰りちゃんと接客してくれました。メニューはラーメン・竹ジロー・ニラにんにく・アサリ・カレーと変化球も多く食べ飽きないラインナップ！本日は竹ジローを目的に来たので初志貫徹！竹ジローを「濃いめ」でオーダー♪竹岡らーめんのスープ薄いのって、、、イケてないですよね。。。野菜たっぷりをイメージしての「濃いめ」チョイスです！提供されたラーメンはこんもりと盛られたモヤシにヤングコーン、（岩）海苔まで散りばめられており、これぞ竹ジローと言わんばかりの様相！麺をリフトしてみると、所謂二郎系の極太ワシワシ感はなく、至って普通です。少食の私でもボリューム的に腹パンとまでは行かなさそうな、、、しかし、しっかりと手間暇と拘りが垣間見える一杯です！小ネギとタマネギが浮かぶスープを一口運ぶと、チャーシューの煮汁と化学の力がガツンと、そして濃いめにした甲斐あって重奏を奏でます！いい感じの濃さで、スープは飲み干せないもののつけ汁としては優秀！各種パンチが押し寄せます！うまぁ〜い⭐︎海苔の風味がとっても良いです！チャーシューは大きな煮豚で、柔らかくトロける逸品！二郎を十分に意識しています！南房総のローカルジャンクフードがこういう形でインスパイアされるのは有りです！イケる！本格派ではなく変化球！竹岡らーめんの今後の進化にも期待出来る一杯であること間違いなし！
久々に、あのラーメン屋さん行こうって軽い気持ちで、行ってみたらホールインワンから、麺処ONEにお店の名前が変わっていました(⸝⸝> <⸝⸝)…！店内は、カウンター5席と4人用テーブル2つと、そこまで大きなお店ではありません♬*°さっそくメニューを見て、竹ジローチャーシュー麺と半チャーハンを注文です。店内はカラオケもできるみたいで、歌を聞きながら楽しく待たせていただきました(◍ ' ')(◍, ,)ｳﾝｳﾝ待つこと10分ほどで、竹ジローチャーシュー麺が出てきました。チャーシューを見ると、ラーメン二郎の子ブタを彷彿させます麺は細麺です。スープは、刻まれた玉葱も浮いていて、薄くち醤油で竹岡式ラーメンをマイルド？にした感じです。竹岡式ラーメン+ラーメン二郎で、竹ジローね(´☆ω☆｀)ﾅﾙﾎﾄﾞﾈ！お味の方は、好みは分かれると思います。竹岡式ラーメンとラーメン二郎の良いとこ取りに取れればおkですが、正直なところ中途半端に感じてしまいました՞⸝⸝-  ̫ -⸝⸝՞半チャーハンの方も、ラーメンを食べ始めて5分後くらいにきました。パラパラ炒飯が好きな方には、あまりウケないかもです。こちらも、好みが分かれそうです(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ご馳走様でした"(ง ˙˘˙)ว" (ว ˙˘˙)ง "(ง ˙˘˙)ว"
通りがかりに気になったお店。ちょうど駐車場が空いてたので勢いで入店。13時にて待ち時間なし、清潔でにんにくの香りが漂う店内。あっという間に提供され、岩海苔にも負けない浅利の香りに期待値があがりいざ実食。うん、私好みの味。分厚い塊のチャーシュー1つは食べ応えのある存在。細麺、そしてあさり出汁は醤油ベース、岩海苔との相性もいい。次回はニラにんにく麺も食べてみたいなぁ〜と思いながらの完食。美味しかったです、ご馳走様でした。
久しぶりのONEさん、気付けば1年ぶりでした。SNSで味噌ラーメンが誕生していたのは知っていたのですが、ようやくお邪魔できました。土曜の18時に訪問、先客は4人家族が1組。ここはコスパや立地がいいわけでもないですし、正直流行りの家系や有名店の綺麗なラーメンのそれとは違うのですが、相性というんでしょうかね？店の雰囲気、味、トータルで何か落ち着くお店なんです。スナックの居抜き感がそうさせているのかも？1年ぶりに来てみるとメニューが写真付きにアップデートされていました。今回は新メニュー（もう新ではないかもしれない）の濃厚味噌ラーメンを頼む気満々だったのですが、いざメニューの写真を見ると辛シビのみ？うーん、普通の濃厚味噌が投稿されていた気がするんだけどな〜と思ったのですが、見間違えかと思い、辛シビの濃厚味噌をオーダーしました。ま、辛いのも好きなので問題ナシ。待ち時間暇なので、アップデートされたメニューをじっくり見てみると、端っこに文字だけのメニューもあり、なんとそこにノーマルの濃厚味噌が！くぅー、やっちまいましたが、ドンマイ！気を取り直して待つ事５分少々で着丼。お、味噌のいい香り。色味がだいぶ辛そうで、少し身構えましたが、全然美味しく頂けました。厚みのあるトロトロチャーシューに炒めたモヤシがたくさん、そしてコーン。辛さは喉元に少しきますが、痺れは然程なかったです。万人向けかなと思います。麺は中細のちぢれ麺、ノーマルだと少し柔らかめですがスープに絡んで美味しかったです。勿論、スープも完飲。なんでしょうかね、例えが微妙ですが、田所とか庄助のそれではなく、くるまややどさん子の味噌に近い？あの系ってたまに食べたくなるじゃないですか？だからこそ、馴染んだ味で美味しく感じるんだと思います。また、食べに来ますね。ごちそうさまでした！
久しぶりのONEさん、気付けば1年ぶりでした。SNSで味噌ラーメンが誕生していたのは知っていたのですが、ようやくお邪魔できました。土曜の18時に訪問、先客は4人家族が1組。ここはコスパや立地がいいわけでもないですし、正直流行りの家系や有名店の綺麗なラーメンのそれとは違うのですが、相性というんでしょうかね？店の雰囲気、味、トータルで何か落ち着くお店なんです。スナックの居抜き感がそうさせているのかも？1年ぶりに来てみるとメニューが写真付きにアップデートされていました。今回は新メニュー（もう新ではないかもしれない）の濃厚味噌ラーメンを頼む気満々だったのですが、いざメニューの写真を見ると辛シビのみ？うーん、普通の濃厚味噌が投稿されていた気がするんだけどな〜と思ったのですが、見間違えかと思い、辛シビの濃厚味噌をオーダーしました。ま、辛いのも好きなので問題ナシ。待ち時間暇なので、アップデートされたメニューをじっくり見てみると、端っこに文字だけのメニューもあり、なんとそこにノーマルの濃厚味噌が！くぅー、やっちまいましたが、ドンマイ！気を取り直して待つ事５分少々で着丼。お、味噌のいい香り。色味がだいぶ辛そうで、少し身構えましたが、全然美味しく頂けました。厚みのあるトロトロチャーシューに炒めたモヤシがたくさん、そしてコーン。辛さは喉元に少しきますが、痺れは然程なかったです。万人向けかなと思います。麺は中細のちぢれ麺、ノーマルだと少し柔らかめですがスープに絡んで美味しかったです。勿論、スープも完飲。なんでしょうかね、例えが微妙ですが、田所とか庄助のそれではなく、くるまややどさん子の味噌に近い？あの系ってたまに食べたくなるじゃないですか？だからこそ、馴染んだ味で美味しく感じるんだと思います。また、食べに来ますね。ごちそうさまでした！
4ヶ月ほど前に訪問しカレーら～めんを戴いた麺処ONEに再訪。夏場に体調不良で休業していた様ですが、無事復帰開店♪開店時間から間もない時間帯で先客1名、前回気になっていた竹ジローら～めんにlock on!!ジローと名前が付いていますが、にんにくコールはありませんwしばし待っての着丼。なるほど竹岡式に似たスープに岩海苔、もやしとネギ極厚の二郎系風のトロッとした叉焼。もやしに隠れたヤングコーンが個性的。とりあえずのトッピングのネギから、脂っぽい炒め方ですがシャキシャキしていて良いですね。麺は中細麺でガッツリ感は無く食べやすいです。竹岡式とジロー系のハイブリッドというオリジナル感あふれるら～めんでした。
久しぶりのONEさん、気付けば1年ぶりでした。SNSで味噌ラーメンが誕生していたのは知っていたのですが、ようやくお邪魔できました。土曜の18時に訪問、先客は4人家族が1組。ここはコスパや立地がいいわけでもないですし、正直流行りの家系や有名店の綺麗なラーメンのそれとは違うのですが、相性というんでしょうかね？店の雰囲気、味、トータルで何か落ち着くお店なんです。スナックの居抜き感がそうさせているのかも？1年ぶりに来てみるとメニューが写真付きにアップデートされていました。今回は新メニュー（もう新ではないかもしれない）の濃厚味噌ラーメンを頼む気満々だったのですが、いざメニューの写真を見ると辛シビのみ？うーん、普通の濃厚味噌が投稿されていた気がするんだけどな〜と思ったのですが、見間違えかと思い、辛シビの濃厚味噌をオーダーしました。ま、辛いのも好きなので問題ナシ。待ち時間暇なので、アップデートされたメニューをじっくり見てみると、端っこに文字だけのメニューもあり、なんとそこにノーマルの濃厚味噌が！くぅー、やっちまいましたが、ドンマイ！気を取り直して待つ事５分少々で着丼。お、味噌のいい香り。色味がだいぶ辛そうで、少し身構えましたが、全然美味しく頂けました。厚みのあるトロトロチャーシューに炒めたモヤシがたくさん、そしてコーン。辛さは喉元に少しきますが、痺れは然程なかったです。万人向けかなと思います。麺は中細のちぢれ麺、ノーマルだと少し柔らかめですがスープに絡んで美味しかったです。勿論、スープも完飲。なんでしょうかね、例えが微妙ですが、田所とか庄助のそれではなく、くるまややどさん子の味噌に近い？あの系ってたまに食べたくなるじゃないですか？だからこそ、馴染んだ味で美味しく感じるんだと思います。また、食べに来ますね。ごちそうさまでした！
今日のお昼は今年に入って「ホールインワン」から店名をリニューアルされた麺処ONEさんへ。六方町五叉路の南側。旧 麺やだいごさんの隣。店内レイアウトは変わらず。限定のニラにんにく麺1100円をお願いしました。暴力的なガツンと感ではなくパンチの効いた旨味たっぷりのスープは醤油ベース。具材はたっぷりのニラ、ゴロゴロにんにく、チャーシュー、玉ねぎ。にんにくはしっかり火が入ってほっこり。味染みチャーシューと甘い玉ねぎが最後まで飽きさせずグイグイと食わせます。店内のPOPではトッピングのにんにく増しがテープで隠されていたけれど、店主さんによれば他メニューとの整合性のため。なんとにんにく増しは口頭オーダーで無料とのこと。（火を入れる必要があるので注文時の同時リクエストに限ります）にんにく好きは是非！めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！駐車場は平日4台、土日5台分あり。当初の五叉路側の2台は無くなりました。※写真ご参照ください
竹ジローって何？って感じでとりあえず入ったラーメン屋さん‥が、しかし！ニラにんにく麺‥衝撃でした！ニラ好き！にんにく好き！玉ねぎ好き！の自分には最高の一杯だったのでしょう‥すっかり沼ってかなりの頻度で食べてます(笑)店長的にはカレーつけ麺とあさりラーメンがお薦めみたいですが、ニラにんにく一択でしょう！まぁ、一応全メニュー制覇したんですけどね。最近ではニラ玉ねぎ増し、チャーシュー増し、大盛りの全増しトッピングで注文してます‥ただ難点なのは‥翌日の自分の状態が最悪なんです。１・お腹の弱い僕は翌日トイレが友達。２・翌日、口から毒ガスを撒き散らす(笑)３・翌日、お腹にガスが溜まりガス漏れ注意！なので必ず体調も良く更に翌日が休みの時に来店します(笑)にんにく好きの人は是非一度食べて欲しいラーメンです！
食べそこねて検索したら、１５時までやってそうなので、行ってみた❣️昔、大吾って、超行きまくった店の跡地の隣。駐車場すら懐かしい❣️１４時ぐらい着かな。ポツポツお客さん居ました。大きい写真有りの、ニラにんにく麺を注文‼️竹岡にニンニク炒めが乗ってる、アリランオマージュみたいな感じ❣️ちげえよwと言われるかもだけど‼️凄まじい量のニンニクなので、高くは無いのかもしれません❣️熱々スープで、味付けも好みでした♪また行くかも⁉️駐車場あるし。
稲毛区六方町にて、この3月よりラーメン専門店へリニューアルした、麺処ONEリニューアル直後にも訪問している同店ですが、この5月より新メニューが加わったとの事夏に向け、スタミナ充填すること間違い無しとなる、そんな新メニューを、チャーシュートッピングにて頂く事に。■ ニラにんにく麺＆チャーシュートッピング「ニラにんにく」と、商品名からして興奮を覚えずにいられない、こちらの新メニュースープを覆う程のドッサリボリュームで盛り付けられるニラその隙間を埋めるかの如く、刻み玉ねぎ、そしてまるのままのニンニクもたっぷりスープについては、鶏と乾物を中心とした旨味で、他のメニューとも共通のご様子しかし、そこに加わるたっぷりのニラ、ほろっと柔らかなニンニク、刻み玉ねぎらが与える旨味の相乗効果は、やはり格別たった1口でも鋭気が漲るほど、エネルギッシュでパワフルな味わいが広がるスープに共に頂くのは細ストレート麺で、ここにもとにかく絡んでくるたっぷりのニラ更にレンゲを沈めていけば、ニラにニンニク、そして刻みチャーシューまでもが選り取り見取り口に運ぶ1口1口に、パワフルな旨味が爆発するほど、とにかくパンチの効いた新メニュー加えて本日はチャーシューの追加トッピングを行っているのですが、こちら3枚200円との表記にも関わらず、1つ1つがまるで塊肉しかも、そのサイズながらにとにかく柔らかで、程良い出汁の味染みが、スープとの調和を生む味付けにこれほどのボリュームと美味しさ、食べ応えを与えながら、そのお値段200円とあらば、追加しない理由が見つからない程そんなニラにんにく麺を頂いた後、思わず追加オーダーしてしまったのが、これまた新メニューのカヌレこちらもラーメン同様、自家製になるのだそうで、そのお値段は驚きの1個100円値段の安さに釣られ、オーダーしてしまったものの、その味わいは専門店顔負けの1品中には、カヌレのみを購入したいと訪れてくるお客さんもいるそうですが、こちらはあくまでラーメン店なのでカヌレの提供は、ラーメン等を注文したお客さんのみに限らせて貰っている、とのことそれほどまでに人気のある新メニュー、そして新スイーツ2品を味わう、大満足の1食となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/2852/こちらの記事をご参考下さい
久しぶりのONEさん、気付けば1年ぶりでした。SNSで味噌ラーメンが誕生していたのは知っていたのですが、ようやくお邪魔できました。土曜の18時に訪問、先客は4人家族が1組。ここはコスパや立地がいいわけでもないですし、正直流行りの家系や有名店の綺麗なラーメンのそれとは違うのですが、相性というんでしょうかね？店の雰囲気、味、トータルで何か落ち着くお店なんです。スナックの居抜き感がそうさせているのかも？1年ぶりに来てみるとメニューが写真付きにアップデートされていました。今回は新メニュー（もう新ではないかもしれない）の濃厚味噌ラーメンを頼む気満々だったのですが、いざメニューの写真を見ると辛シビのみ？うーん、普通の濃厚味噌が投稿されていた気がするんだけどな〜と思ったのですが、見間違えかと思い、辛シビの濃厚味噌をオーダーしました。ま、辛いのも好きなので問題ナシ。待ち時間暇なので、アップデートされたメニューをじっくり見てみると、端っこに文字だけのメニューもあり、なんとそこにノーマルの濃厚味噌が！くぅー、やっちまいましたが、ドンマイ！気を取り直して待つ事５分少々で着丼。お、味噌のいい香り。色味がだいぶ辛そうで、少し身構えましたが、全然美味しく頂けました。厚みのあるトロトロチャーシューに炒めたモヤシがたくさん、そしてコーン。辛さは喉元に少しきますが、痺れは然程なかったです。万人向けかなと思います。麺は中細のちぢれ麺、ノーマルだと少し柔らかめですがスープに絡んで美味しかったです。勿論、スープも完飲。なんでしょうかね、例えが微妙ですが、田所とか庄助のそれではなく、くるまややどさん子の味噌に近い？あの系ってたまに食べたくなるじゃないですか？だからこそ、馴染んだ味で美味しく感じるんだと思います。また、食べに来ますね。ごちそうさまでした！
4ヶ月ほど前に訪問しカレーら～めんを戴いた麺処ONEに再訪。夏場に体調不良で休業していた様ですが、無事復帰開店♪開店時間から間もない時間帯で先客1名、前回気になっていた竹ジローら～めんにlock on!!ジローと名前が付いていますが、にんにくコールはありませんwしばし待っての着丼。なるほど竹岡式に似たスープに岩海苔、もやしとネギ極厚の二郎系風のトロッとした叉焼。もやしに隠れたヤングコーンが個性的。とりあえずのトッピングのネギから、脂っぽい炒め方ですがシャキシャキしていて良いですね。麺は中細麺でガッツリ感は無く食べやすいです。竹岡式とジロー系のハイブリッドというオリジナル感あふれるら～めんでした。
SNSで厚切りチャーシュー入りのチャーシューメンを見て、今食べたい！と思い車で向かいました。ちょっと駐車場が分かりにくく、更に店の看板が⁇⁇竹ジローラーメン？ここで良いのか？ちょっと躊躇いながら店に入るといらっしゃいませ♪と店主の声。カウンター席６席と４人掛けのテーブル２つの小さなお店だが、平日の夜７時でほぼ満席。３人で行ったので、とりあえずカウンター席に座ってメニューを見る。メニューはそれほど多くなく、ONEラーメン、チャーシューメン、竹ジローラーメンの３種を注文。しばらくするとテーブル席が空いたので移動させて頂き待つこと５分。先ずはONEラーメンが来てスープを味見…『これは期待出来る！』次に私のオーダーしたチャーシューメン噂通りの角煮みたいなチャーシューがゴロゴロ厚みも充分更にお箸で切れる程の柔らかさ…醤油味のスープと絡んだ細麺も食欲を唆る。続いて届いた竹ジローラーメンはもやしが乗ったジロー系。これにもチャーシューが乗っている。ベースのスープは同じ醤油味だが、ここではチャーシューメンがお勧めです♪
稲毛区六方町にて、この3月よりラーメン専門店へリニューアルした、麺処ONEリニューアル直後にも訪問している同店ですが、この5月より新メニューが加わったとの事夏に向け、スタミナ充填すること間違い無しとなる、そんな新メニューを、チャーシュートッピングにて頂く事に。■ ニラにんにく麺＆チャーシュートッピング「ニラにんにく」と、商品名からして興奮を覚えずにいられない、こちらの新メニュースープを覆う程のドッサリボリュームで盛り付けられるニラその隙間を埋めるかの如く、刻み玉ねぎ、そしてまるのままのニンニクもたっぷりスープについては、鶏と乾物を中心とした旨味で、他のメニューとも共通のご様子しかし、そこに加わるたっぷりのニラ、ほろっと柔らかなニンニク、刻み玉ねぎらが与える旨味の相乗効果は、やはり格別たった1口でも鋭気が漲るほど、エネルギッシュでパワフルな味わいが広がるスープに共に頂くのは細ストレート麺で、ここにもとにかく絡んでくるたっぷりのニラ更にレンゲを沈めていけば、ニラにニンニク、そして刻みチャーシューまでもが選り取り見取り口に運ぶ1口1口に、パワフルな旨味が爆発するほど、とにかくパンチの効いた新メニュー加えて本日はチャーシューの追加トッピングを行っているのですが、こちら3枚200円との表記にも関わらず、1つ1つがまるで塊肉しかも、そのサイズながらにとにかく柔らかで、程良い出汁の味染みが、スープとの調和を生む味付けにこれほどのボリュームと美味しさ、食べ応えを与えながら、そのお値段200円とあらば、追加しない理由が見つからない程そんなニラにんにく麺を頂いた後、思わず追加オーダーしてしまったのが、これまた新メニューのカヌレこちらもラーメン同様、自家製になるのだそうで、そのお値段は驚きの1個100円値段の安さに釣られ、オーダーしてしまったものの、その味わいは専門店顔負けの1品中には、カヌレのみを購入したいと訪れてくるお客さんもいるそうですが、こちらはあくまでラーメン店なのでカヌレの提供は、ラーメン等を注文したお客さんのみに限らせて貰っている、とのことそれほどまでに人気のある新メニュー、そして新スイーツ2品を味わう、大満足の1食となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/2852/こちらの記事をご参考下さい
ネットでちょこちょこ見るこちらのお店。気になっていましたがなかなか行くチャンスがなくやっと行けました。土日のお昼頃の訪問でしたがお店脇の駐車場にも停められてラッキーでした！訪問すると感じの良い店主とホールの方が対応してくれました！待つこと数分、注文した竹ジローチャーシューメン1200円がとうちゃくです。極厚の豚バラチャーシューが目をひきます！スープは、少し甘味の効いた醤油ベース。もやしがモリッと乗っています。麺とスープのバランスはいい感じです！もやしの下には玉ねぎもザクザクと乗っているので、麺を食べ終わってから穴空きれんげでいただきました！チャーシューは、この分厚さなのにやわらかほろほろで最高です！脂身が苦手な方は言えば良い部位にしてくれるみたいです！チャーシューメンにしただけあり大満足の一杯でした！
今日のお昼は今年に入って「ホールインワン」から店名をリニューアルされた麺処ONEさんへ。六方町五叉路の南側。旧 麺やだいごさんの隣。店内レイアウトは変わらず。限定のニラにんにく麺1100円をお願いしました。暴力的なガツンと感ではなくパンチの効いた旨味たっぷりのスープは醤油ベース。具材はたっぷりのニラ、ゴロゴロにんにく、チャーシュー、玉ねぎ。にんにくはしっかり火が入ってほっこり。味染みチャーシューと甘い玉ねぎが最後まで飽きさせずグイグイと食わせます。店内のPOPではトッピングのにんにく増しがテープで隠されていたけれど、店主さんによれば他メニューとの整合性のため。なんとにんにく増しは口頭オーダーで無料とのこと。（火を入れる必要があるので注文時の同時リクエストに限ります）にんにく好きは是非！めっちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした！！駐車場は平日4台、土日5台分あり。当初の五叉路側の2台は無くなりました。※写真ご参照ください
とっても久しぶりにいただきました。多分…物価高の影響で少し値上がりしていましたがおいしいこってり。普段ほぼ飲まないスープをつい掬ってしまいます。チャーシューも柔らかく、煮卵もトロトロでした。麺は真っ直ぐですがスープがよく絡みます。
朝一番に来て、こちらにお邪魔しました。リモコンも「1」番です。(^o^)味は分かっていましたので、「千葉味噌らぁ麺の並盛でメンマトッピング」をお願いし、呼出リモコンを持ち、セルフでお冷やを入れて、のフードコートの席で待っていると、リモコンが鳴り、取りに行きテーブルユースの「胡椒」「一味唐辛子」をタップリかけて、戻ってから「山椒」をタップリかけて頂きました。フードコートの味にしてはなかなかです。追い山椒して完食です。ご馳走さまでした。また、お邪魔します。
特製つけ麺（1.5玉）とぶた丼（並盛り）を注文。つけ麺は量を選ぶことが出来て大盛りまで無料、味はあっさりとこってりを選ぶことが出来て、今回は1.5玉でこってりをチョイス。麺は細麺で、魚介の風味とネギが合っていて、味玉とチャーシューも美味しく満足だったのですが、スープが最初から緩かったのがマイナス点でした。次回はラーメンもチャレンジしてみたいです。ぶた丼は千葉県産いすみ米と、千葉県房総産のもち豚を炙っており、香ばしく柔らかくご飯との相性抜群でおすすめメニューとなります。お店はアリオのフードコート内にあり人気のラーメン店となります。席を確保し、カウンター先払いでpaypayにも対応しています。
ショッピングセンター内フードコート店舗。フードコート内他店舗はちょこちょこお邪魔しておりましたが、長年ラーメンを封印していたためか、こちらは意外にも初訪問。醤油らぁ麺@880円千葉らぁ麺とは食を通じて「千葉県の地域活性化」を目的としています。そして「千葉県の新たな魅力」を全国に向けて発信しています。とのこと。こういった考え方が既に素敵すぎるので、それだけでポイント高し。笑今回はあっさり醤油をいただいたのですが、文字通りあっさり、お醤油もキリッとすっきり美味し♪具材バランスもよろしくビジュ的にも美し♪このような言い方しちゃうと作り手さんには本当に失礼な話になってしまうけど、よく使われる言葉としては、フードコートレベルじゃねーなwって感じ。他メニューもいろいろ試してみよ♪ご馳走様でした♪m(_ _)m
このラーメンも超美味しかった^з^玉ねぎシャキシャキ^з^♡味玉とろとろ^з^♡大盛り無料だったからお願いしたけど秒で食べちゃった^з^♡♡アリオ蘇我のフードコートの中です^з^♡また食べたいな〜^з^♡
日曜11時半に訪問しました。この時間帯ならフードコートの席はまだ余裕ありますね。千葉味噌味玉らぁ麺1080円にしました。呼び鈴渡されて10分くらい待ちます。山椒がついてきます。味噌ですが、そこまでコッテリしすぎず、飲みやすいスープです。麺も味噌には珍しい細麺です。子供用の取り皿もあるので分けられますね。味玉はしっかりとろけていますね。味噌もありなことがわかりました。ご馳走様でした。
朝一番に来て、こちらにお邪魔しました。リモコンも「1」番です。(^o^)味は分かっていましたので、「千葉味噌らぁ麺の並盛でメンマトッピング」をお願いし、呼出リモコンを持ち、セルフでお冷やを入れて、のフードコートの席で待っていると、リモコンが鳴り、取りに行きテーブルユースの「胡椒」「一味唐辛子」をタップリかけて、戻ってから「山椒」をタップリかけて頂きました。フードコートの味にしてはなかなかです。追い山椒して完食です。ご馳走さまでした。また、お邪魔します。
今日は運転があるのでビールはなしで。アリオ幕張のフードコートにあるお店。千葉味噌、濃厚醤油、醤油の3パターン選べますが、今回はこってりの濃厚醤油を注文。フードコートだからと侮ってましたが、本当に美味しかった。スープが濃厚で、麺に絡まっていて濃い味が好きな人は必ずハマる美味しさ！中毒性もある味でまた食べたい...
お昼に伺いました。夏休みということもあり、フードコートはなかなかの混雑。席を確保してから注文へ。何年も前から来ていたお店、何年かぶりに来ました。以前からこればかり…なので迷わず、こってりつけ麺大盛950円を注文。中盛、大盛が無料です！待つこと10分ほどでベルがなりました。トッピングなしのため、シンプルな見た目。麺は細麺、本当に細い！でも、しっかりこしもあります。つけ汁は、ドロッと濃厚、熱々。これが細麺によく絡みます。絡むので、油断すると、つけ汁が足りなくなります。笑あと、つけ汁の中には太いメンマ、チャーシュー角切り少し、玉ねぎのみじん切りが入ってます。この玉ねぎがまたおいしい！以前と変わらぬ味でおいしかった！！やっぱり、こってりつけ麺が一押しです！！ごちそうさまでした！！！
ラーメン屋なんだけども、豚丼が絶品✨もちろん、ラーメンも美味しい。ラーメン（あっさり）特製豚丼並盛1100+750=1850円（奥さんとシェア）冨田豚丼の炙られ感からの香ばしさ、肉の薄さ、甘めのタレの丁度良い感。いやー、美味しいなーラーメンは、なんか知ってるーって思える醤油スープ✨嫌いな人いないんじゃないかな？w
今日は部下と仕事で外出していて、用事が終わってから、どこかラーメンを食べようと探索この日も35度近くの暑さで、こういう時はやっぱりつけ麺だと思い、最近、ご無沙汰の蘇我のアリオにある同店へ向かうことに。平日のちょうど12時でフードコート内はけっこう混んでいて、何とか席を確保してから注文へあっさりチャーシューつけ麺の2玉1180円をオーダー約10分程で着丼見た目は量が凄そうですが、実は中に巻き簾が敷いてあるため、チラシには2玉460gとありますが、たぶん茹で後のg数だと思います。ただ麺は細麺のストレート、ツユはカツオや昆布だしが効いていて、いい意味で、まるでそうめんや冷麦を食べてるようでとても食べやすくて、美味しかったです。つけ麺は太麺も好きですが、やっぱり夏はサラッと細麺でたぐるのが、私は大好きです。ごちそうさまでした♪
あっさり醤油味玉付き大盛りを頂きました。多少竹岡式を求めていましたが、あっさりではありましたが近い味でした。2日ほど前に姉崎の富士屋ラーメンを食しましたが、千葉市内でも本物の竹岡式を食べたいと思う次第です。
晩ごはんをアリオ蘇我のフードコートにて。千葉らぁ麺さんの夏野菜と檸檬と麺1000円をいただきました。ザクっと食感が楽しい夏の一杯はキンキンに冷やされたスープと麺が正義。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
こってり（醤油豚骨）のチャーシュー麺を注文。確かにこってりしている。大盛無料とのことだが、普通盛りでも結構ボリュームがある。細麺が飽きる。チャーシューは薄切りで食べやすい。刻んだ玉ねぎが、時期的なものか甘い。
アリオ蘇我に用事があり、ついでに軽く食事でもと思ってフードコートに立ち寄りました。お昼時なので、結構満員で、座る所を探すのに一苦労しました。その時点で、なんか疲れるなぁ…。なんて思いながら目の前の、千葉ラーメンという所に決めました。とりあえず、コッテリな気分だったのでコッテリの特製ラーメンを注文。先の会計の女性はキチンとしてましたが、受け渡ししてる男性は、やる気が無いのか気だるそうにしてコチラをキョロキョロ見ながら仕事しており渡す時もやる気の無さがにじみ出てました。この時点で、あ～やっぱりフードコートなんてやめれば良かったと反省。ではコッテリの特製ラーメンを一口。んー。　なんかぬるい。まあ、気を取り直して一口。確かにコッテリですね。あとは、特別に無いかな。最初から、気分が乗らなかったのもてつだって、もういいや。みたいな感じです。返却時も目があっても男性店員スルーだし、フードコートの現状を感じました。でも、決して不味くはありません。私が、合わなかっただけで。ご馳走さまでした。コッテリの特製ラーメン　1230円
蘇我のアリオのフードコートにあるラーメン屋さんです。正直フードコートな事もあり対して美味しくないだろうと思っていたが、これはびっくり。玉ねぎとのアクセントもありとても美味しい一杯でした。フードコートのクオリティを超えていました。
千葉県蘇我千葉らぁ麺アリオのフードコートの中に初めて見た店。千葉の素材を使ったらーめん屋さん。その名も千葉らぁ麺。千葉のヤマニ味噌を使った特製味噌ラーメンにしました。千葉県のもち豚チャーシューも入ってる。こりゃあ美味い！フードコートなのに美味い。嬉しいなぁー！こういう裏切りは嬉しい！連れが豚丼一口くれたけどこれもめっちゃ美味しかった。意外とさっぱりしてました。フードコートだけなのかなぁ。頑張ってほしい！ごちそうさまでした。
前回より数年空いてしまいました。今日は早い昼食で、空腹だったのでつけ麺（こってり）1.5玉をオーダーしました。地区では評価の高いお店です。麺は細いけど、冨田を意識した？スープによく絡みます。海苔に麺がくっついていたのが残念。チャーシューは薄味で、柔らかくて美味しいです。味玉もナイスでした。丼にすのこが敷かれているため、麺は多くありません。2玉まで大盛無料なので、お試しあれ！
フードコートの中にありますパートナーと一緒にいただきました私はつけ麺、パートナーはラーメンを結構並んでましたがスムーズにすすみました注文してベルがなってというシステムです地産地消にこだわっていらっしゃり、千葉県のものが多く使われていましたラーメンはさっぱり美味しくいただきましたつけ麺も美味しかったのですが、麺が太くなかったのが私にはちょっとでも相対的には美味しくいただきましたご馳走様でした！
蘇我が映画を観ます！今だとニンジャかな？映画が終わるのは、21時くらいらしいその前に腹ごしらえ…特製ラーメン（こってり）と小ライス大盛り無料なのは、ありがたい嬉しいサービスですねーご馳走様でした
いつも目の前を車で通り過ぎる際に気になっていたお店にようやく初来店。初めてなのに店全体が昭和感に包まれ何故かほっと出来るお店。ラーメン半チャーハンや餃子定食、チキンライスにオムライス等々、散々悩んだ挙句結局またまた肉に走ってしまい生姜焼き定食（¥900）を注文。10分ほど待って目の前に生姜焼き定食降臨♪濃いめのタレで炒められた豚肉に舌や上顎を火傷しそうなくらいに熱々の味噌汁はどれも自分好みでご飯にもよく合う。我儘を言わせて貰えばもう少しご飯の量が欲しいのと、もう一品小鉢が付いていたら嬉しいかな。でも今時¥1,000でお釣りがくるランチは貴重です！また近くに寄る事があれば、次回こそ麺類かオムライスにトライしてみます♪
行った事が無い店。現在地検索で発見‼️ここら辺では、１４時過ぎまでやってるのはここだけっぽい。平日１４時過ぎ着。先客３組ぐらい。Ｃセット1050円を注文❣️出て来るのは若干遅め。待ってる間の水が旨い✨量は少なく感じましたが、チャーもラーも旨い❣️こんな旨い店が埋もれてるとは…。ここら辺は、現在地検索で１０軒ぐらい町中華っぽい食堂とかがありますね‼️死ぬまでに全部行けるかなぁ…。
ランチで伺いました。駐車場あり。1番奥が空いていたので停めましたが、ちょっと段差があり、ドアを開けるときには注意が必要でした。店内はカウンターとテーブル席、小上がりがありました。常連さんっぽい方はカウンターにいらっしゃいました。小さなお子さんがいらっしゃるファミリーは小上がりにのびのびとされていて、どんなお客さんにも良い雰囲気でした。私は野菜炒め定食をいただきました。シャキシャキしておいしかったです。またお味噌汁がめちゃくちゃ私好みでおいしかったです。
園生にある老舗しゃんしゃんへけっこう前からからあると思うけど来たの初めて。チャーシューメン半チャーハンのセットを注文。なんて優しい味なんだー。チャーシューも美味い！チャーハンは子供の頃に食べたようなあっさりチャーハン。そしてとにかく安い！全メニュー制覇したくなってくる。大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした
この店の自分のお気に入りは、オムライス中華スープが添えられて供される一品は、オーソドックスで懐かしいチキンライスを加減よく薄焼きされた卵焼きがやさしく包む地元に愛されるロードサイドの町中華稲毛ランチ休日、買い物に出かけながら昼ごはんふとオムライスが思い浮かんでこちらへ駅から近くもない立地だが、休日の昼時は、地元客でかなり賑わっている自分の注文は、来店前から決めていた＜オムライス・850円＞女房は、＜チャーハン・700円＞＜餃子・500円＞もひとつ頼んでシェアオムライスは、中華スープが添えられる奇をてらったところのないオムライスだが、オムライスは、そんね普通なヤツが良い普通においしくて懐かしければそれで良い餃子をツマミながらオムライスも完食やっぱりオムライスとかある町中華良いな#リーマンランチ #オムライス #しゃんしゃん#稲毛 #町中華 #穴川
ランチにたまにお邪魔してます。ご主人がお一人で調理されてる?と思いますが、席数はそんなに多くないので、うまっていても提供はかなり早めで待たされたこととか全くないです。メニューが豊富で日々通っていても飽きずに楽しめると思います。定食が量もたくさん入っているのに単品メニューとそんなに値段がかわらず、男性のみなさんはこっちをよく頼んでるイメージ。私は他メニューが気になっても海老チャーハンが好きでこれしかいつも頼んでません笑（揚げてある大ぶりのエビが大好きポイント）単品メニューでも量がしっかりあって、よく食べる方の女ですがしっかりお腹いっぱいになります。これからもまた通います
しゃんしゃん‼️数年に1回ずつのペースで利用していた前回(2.3ヶ月▶️⁉️)に町中華王道のラーメン&半チャーハン(Cセット)をオーダー✨ツレもビックリラーメン超美味いこうだったか？？良い意味で裏切られて満足❗️数年前に何故かチキンライスを食べた事が、今回は町中華オムライスを目的で再訪‼️こちらの町中華は、上品な町中華✨味は今のところ全て美味しいシェアして何か追加として、五目焼そばもオーダー‼️美味い大満足❤️
しゃんしゃん‼️数年に1回ずつのペースで利用していた前回(2.3ヶ月▶️⁉️)に町中華王道のラーメン&半チャーハン(Cセット)をオーダー✨ツレもビックリラーメン超美味いこうだったか？？良い意味で裏切られて満足❗️数年前に何故かチキンライスを食べた事が、今回は町中華オムライスを目的で再訪‼️こちらの町中華は、上品な町中華✨味は今のところ全て美味しいシェアして何か追加として、五目焼そばもオーダー‼️美味い大満足❤️
素朴な感じの町の中華屋さん。席はカウンター、テーブル、こあがりの3種類。麺、定食色々あります。野菜炒めとチャーハンを注文。ここはしっとり系チャーハンでした。野菜炒めはしょうゆの香りが良く味付け濃いめでご飯もビールも進む味。スープはしっかり混ぜないと下にしょうゆ味がたまってしょっぱいので注意。レシートは出ないので レシート必要ならお会計時に領収書をくれるようにスタッフに伝えた方が良いです。駐車場有り。ただし向きを考えて入れないと帰る時にバックで出るのが大変です。
この辺りはラーメン屋さんが数軒あるんだけどあまり食指が動かず、ほとんど行ったことがない。ここひと月、なんだかんだと実家に通う毎日。穴川のびっくりドンキーは工事のため休業、カナディアンステーキハウスや赤門にも飽きて今日はこちらに入ってみた。お昼時、作業員の方たちでほぼ満席。駐車場もいっぱいで結構な賑わい。生姜焼き定食ラーメンいわゆる街の中華屋さんだが店員はやたら多い。調理に関してはおじさんのワンオペなので２品のオーダーにありつくまで20分かかった。味は期待していなかったのでショックなし。生姜焼きのタレは業務用、ラーメンは薄味。家庭的な料理、ご飯は柔らかめ、値段相応。
駐車場一杯で10分くらい外待ちした、14:25着席｡ここの醤油ラーメン､昔風の醤油味でおいしく､半チャーハンとのセットで頼むことが多いんですが、麺がちょっと少なめで､いつももうちょっと食べたいと思ってた｡にて､今日は大盛にして100円増の750円｡器も一回り大きくなって､いい感じ｡100円増と安めなので1.5玉なんだろうと思ったら､間違いなくこれは2玉分ある、というか食いごたえ的にはもっと多い気がする｡麺は中太で棒状のストレート麺､最後まで伸びない｡スープはいつもの昔ながらの熱々の醤油味｡半チャーハンも一緒にと思ったが、無しで正解だったな
Aセット（ラーメンと餃子4個と半ライス:950円）をいただきました。ラーメンは醤油が強めに感じるあっさりスープ。麺は中細のストレート麺。小ぶりのどんぶりに具はチャーシュー、メンマ、小松菜といった感じです。餃子も小ぶりで一口サイズ。味は良かったです。以前の食べログのメニューでは850円でしたが、このご時世、100円値上げされたようです。駐車場は店前に6台ほど停めれるので、平日のランチ時は営業車が多いです。他のお客さんは定食率が高かったです。ごちそうさまでした。
本日は稲毛区で仕事。早めに終わったので11時より開店されているしゃんしゃんさんへお伺いさせていただきました。私が学生の頃より営業されている老舗中華屋さん。駐車場は店舗脇に5台ほど。客席はカウンター5席とテーブル席3卓に小上がりが3卓。平日の11時過ぎ、既に数名のお客さんが。卓上調味料は醤油、酢、ラー油、七味、胡椒、中濃ソース。魅力的なメニューから天津麺を選択、口頭にて注文。・天津メン(800円)たっぷりの餡が美味しそう。ベースは落ち着いた中華スープの印象。鶏ガラなどが主体でしょうか？トロミと甘さのある餡と良くマッチしています。麺は縮れた細麺。一般的な中華麺かな。ふわふわの卵にはネギとカマボコが。これは非常に美味しいです。・半チャーハン(500円)シンプルで家庭的なチャーハン。一粒一粒がパラパラ。漬物付きが嬉しいですね。半にしては量も多めでボリュームあります。どちらも非常に美味しかった。後から続々とお客さんが入る人気店でした。次回は別のメニューをいただいてみたいですね。味の好みは十人十色。ごちそうさまでした。
穴川インターの割と近くにある中華料理店。昼食で利用。カウンター、小上がり、テーブルとあらゆるシュチエーションが揃っている。カウンターに座りCセット(850)をオーダー。俗に言う半チャンラーメン。待つこと5分で着丼。ラーメンは優しくまろやかな醤油味。ストレート麺に合います。チャーシュー、メンマ、小松菜、刻みネギが具材。文句のつけようがない。チャーハンはパラパラそのもの。これも秀逸。久々にクオリティの高い半ちゃんラーメンに出会いました。年輩の女性スタッフの動きもいいし、店も町中華にしては清潔感めあります。近所にあったら通いたい素朴でリーズナブルで美味しい町中華でした。高速乗る前にまた寄ります。
土曜日に　白井まで行った帰り道、さあお昼食べようと思って時間を見ると一時半。財布を見ると所持金があまりない。なんとなくお金おろす時間がもったいなく，でもかと言って牛丼屋さんとかは行きたくないなあと思いつつ、グーグルマップ見るとこの「しゃんしゃん」が出てきた。かなりの高評価，メニューを見るとありゃ今日のワチキためにあるような安さ。こりゃ行くっきゃないでしょう。メニューはもう街の定番中華屋。。こう言う時は　餃子とかチャーハンとかで実力を測るのが鉄則なのだ。餃子が食べたいけどさてどうしたものかと思ってると，半ライス餃子ラーメンが飛び込んできた。このセットは黄金の組み合わせだが、最近　カミさんにこの組み合わせ　もう年柄あり得ないっしょ、と言ったばかり。しかし半ライスならと思い注文。これで850円。侮ることなかれ　ラーメンの実力はなかなかのもの。チャーシューが最高　スープも旨し！餃子は色よく焼けて，外はカリカリ，中は細かな昔懐かしい餃子　半ライスのはずなのに一人前に白菜の漬物。絶対全部食べられないと思っていたが、気づいたら食べてしまった。お店の人も非常に感じがいい！しゃんしゃん恐るべし。この店また来たい。
今日のお昼は穴川橋下交差点から宮野木方向へ350mほどの場所にあるらーめんしゃんしゃんさんに初訪問。L字カウンター7席、テーブル3卓12席、小上がり3卓12席と外からは想像できないキャパシティです。カウンターに座りラーメンと半チャーハンのCセット850円をお願いしました。ラーメンはうんうん、この味ね？というUMAMI強調の鶏豚清湯。チャーハンは卵、ナルト、ネギのシンプルな具材。ふわっと胡麻油が香り薄味ながら飽きのこない味。お新香がたっぷり付くのが嬉しいところ。オムライス、チキンライスがあるのが町中華ならではです。十分なキャパシティで定食類も充実してコスパも良し、と使い勝手の良いお店になりそうです。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
久しぶりの外出ランチ。いやーやっぱり良いなぁ...今回は千葉のお客さんへ向かう道中で立ち寄りました。ご近所には数軒のラーメン屋さんが並んでますが、今回の選定ポイントは多様性。ラーメン以外の選択肢もあるお店、実際に中華屋さんでオムライス！にもとても惹かれましたが、初回リスクを加味し、定番のランチセットをオーダー。ランチAは餃子&ライスランチBは野菜炒め&ライスランチCは半炒飯どれも醤油ラーメンとセットで850円という財布に優しい値段設定です。餃子を食べたかったのですが、午後から新規商談でいきなりニンニク臭はNGですよね...っと泣く泣くBセット。ラーメンはオーソドックスな醤油ラーメン丁寧に作ってくれている感じが伝わり好感⤴︎野菜炒めも程よいボリュームで○こんな街の中華屋さんがやっぱり好きだ！近くにあったら間違いなく通うお店です。次回は餃子かオムライスか...また迷いそうです。御馳走様でした！
しゃんしゃんしゃん？なんか店名からそんな言葉が浮かぶ。なんだろ？現代は便利。ネットで検索します。で、おそらくってのが判明。手打ちとか手締めの掛け声ですね。昔の時代劇とかで見たのかな？三々七拍子とかのイメージですね。「しゃんしゃんしゃんのぉしゃんしゃんしゃん」みたいなのがあると思います。ていうイメージな店名なのかは全くわかりません。パンダ的なアプローチなのかもですね。ん？本当に「シャンシャン」ってパンダいたっけ？つい最近？だと店名の方が先だと思うので違うか。とにかく腹が減る。入ろ。カウンターは鍵状に3：２席。テーブル席が３卓。小上がりも３卓だったかな？他にあるかは分かりません。メニューは定番な感じかな？少し目に留まったのは肉入り広東メン。肉ニラ炒めやニラ炒めの玉子入りと無しとかがありました。もやし炒めにも肉入りバージョンがある。あとABCのセットがあります。麺類と餃子４個と半ライス麺類と野菜炒めと半ライス麺類と半チャーハンいずれも麺の種類が選べますが追加料金あります。ラーメンと半チャーハンはそれぞれ５５０円と５００円。セットにすると９５０円なのでお値打ちですね。卓上の調味料は七味とラー油・醤油・酢・胡椒かな？爪楊枝・割り箸。袋入り紙おしぼりと水コップは提供。水ポットは座る場所で遠いかな？って思う置き方かも？到着。肉入りじゃない広東メンですがちょっと肉入っています。肉ナシ広東メンではないですもんね。個人的にちょうど良い出現率です。因みに私は普通の広東麺で肉多いなぁと思う事が、経験上半分くらいはあるかな？なので、肉入りじゃない広東メンだと肉不足で不満足って人もいるかと思います。不安にちょっとでも思ったら、多少高くても肉入り広東メンを選択されてみてはいかがでしょうか？と言うかこちらのお店はラーメン５５０円だから相当お値打ちだと思うので、いつもよりも高めのものを頼んで行きましょう。麺は中太。味わいは町中華ではいわゆる「フツーにうまい」部類に入ると思います。この表現を今ひとつと思う人はこのジャンルや価格帯のお店の経験があるか・ないかのどっちかだろうな。経験が足りない人が、経験ある人が「フツーに美味いよ」っていう表現に想像できなくて「美味いに普通なんかあるのか？」とバグっているんだと思います。安心して美味しく食べられる味ってのを知らないぐらいの経験値なんだと思います。さて、食べた物よりも敵に回す発言しかなんかしていませんが、美味しく食べ終わったのでこの辺で・・・
11時半で半分くらい埋まってました。チャーハン、ラーメン、餃子、唐揚げ全て美味い。リピします。
http://blog.livedoor.jp/deepviolet大盛りには錦糸卵がのってる
ドライブ途中に立ち寄った、ラーメン屋さん。店員さんの元気のいい声が良いですね。住宅街の中にあります。車推奨。駐車場は広いです。店内は中。カウンターとファミリー席があります。家族連れも問題は無しですね。注文会計は店員伝票式、食後レジ会計。注文中に見かけた、「モロヘイヤ丼」…ん？モロヘイヤ、ラーメンに合うのか？これが意外と合うんです。醤油代わりのスープがちょうどいい！注文したラーメンはオススメになっていた、豚骨醤油。豚骨は濃いめでしたが、臭いはほぼ抑えられてましたよ。紅しょうが、アクセントにちょうどいい！餃子、手作りでした。これは良い！たまたま見かけて立ち寄ったラーメン屋さん。それでも、大満足のご飯となりました。ご馳走様！
平日11:30頃伺いました。12時頃には満席になっていたので人気店なのかな？元気の良い店員さんが出迎えてくれます。おすすめは醤油とんこつですが頼んだのは醤油ラーメン。醤油ラーメンは特に美味しい〜！と言うことはないですが、普通に美味しいです。チャーシューは柔らかくチャーシュー丼、美味しそうだな！と。醤油とんこつ、少々もらいましたが流石人気No.1。脂がちょっとコッテリかなぁと思いましたが、具のほうれん草がスープを吸ってとても美味しい！これはご飯と一緒に食べたくなる…お腹いっぱいなのでご飯は頼めませんでしたが次はお腹空かせてご飯と一緒に食べたいです。
車で訪問、高速道路の東金道路大宮インター方面から向かうと、店を少し通り過ぎてUターンする必要あり駐車場は広く、沢山駐車スペースあり店内はカウンター席もありつつ、テーブル席が充実しておりファミリー層にも良さそう店主の元気な挨拶、とても気持ち良いカウンター席に着席し、メニュー眺める今回は油そばとチャーシュー丼、トッピングにネギがあるようでそれを注文した麺は極太と中太、ネギは辛いのか普通ので選べるそうで、中太麺と普通のネギでお願いした待つ事10分少々で着丼レタスも盛られており、彩りが鮮やかよくよく混ぜて頂く油の量が沢山で、麺としっかりと絡んでいる具材は細かく刻まれており、麺との馴染みも良い味は優しい円やかなもので、トゲ感は無し麺は中太のやや縮れのあるもの、柔らかめの茹で加減トッピングのネギは控えめな盛りでごま油で香り付けされたものチャーシュー丼は賽の目に切ったコロチャーとマヨネーズと輪切のネギ、こちらも優しい味付け尖りを抑えて旨みを効かせた味付けは、老若男女誰にでも安心して食べさせたいといったような意欲を感じるもの客層に家族連れも多く、そんな心遣いに共感してるんだろうなとか思いつつ完食ご馳走様でした
お店の名前は「あお空」だけど、今回は夜に来店！ここ、実は昼だけじゃなく夜利用もめちゃくちゃアリなんです！頼んだのは王道の醤油とんこつラーメン特製餃子（5個）濃厚だけど重たくない背脂醤油スープ。甘みとキレのバランスが絶妙で、麺との絡みも抜群。餃子は1個が大きめで皮パリ＆中ジュワ〜の文句なしクオリティ！しかも…▶︎店内が綺麗で清潔感あり▶︎ボックス席も多いからファミリー利用も◎▶︎駐車場が広めで車でも行きやすいこれは昼も夜も通いたくなるやつ。鎌取でガッツリ食べたい時・家族でラーメン行きたい時・夜ごはんに悩んだ時にぜひおすすめ！⸻店舗情報麺屋 あお空〒260-0808 千葉県千葉市中央区赤井町745-3TEL：043-497-6266営業時間：11:00〜22:00（L.O 21:30）定休日：不定休（来店前に要確認）予算：1,000円〜1,999円支払い：現金のみ（カード・電子マネー・QR決済不可）駐車場：あり（広め）アクセス：鎌取駅から約1.6km
13時過ぎに伺いました。スタッフの方の明るい声が迎えてくれる心地よいお店です。3度目の来店でしたが、必ずお客さんがいて賑わっています。工事現場の方かな？というお客さんが多いからか回転は早い印象。ラーメンが出てくる速さも毎回速過ぎず遅過ぎずが嬉しいです。そして、一口目から美味しい！背脂多めに見えますが意外とさっぱりしていて、クセの少ない醤油豚骨。スープをお腹がパンパンになるまで飲んでしまうほど美味しいです。煮卵の半熟加減は最高！チャーシューは硬めでも柔らかめでもなく、美味しい上に食べやすく何枚も食べたくなります。こちらのお店のアプリを登録するととってもお得なのでオススメ駐車場も広くて入りやすいし、隣りがセブンイレブンで帰りに何か買って帰れるので便利です。
今回は大人四人、子供一人で行ったので、いろいろ頼むことに。三種盛りはコスパ、味、食べ後耐えのバランス◎写真とる前に仲間に瞬殺されましたので写真は完食寸前のやつです。野菜炒めシャキシャキでボリューム満点なので、次は麺じゃなくて、定食にしようか悩むところです。ちなみに、醤油ラーメンにしようと思ってたのですが、つけ麺が新メニューに入ってたので、浮気しました。結果的に大正解で、替え玉オーダーしてしまったわけで、ダイエットは振り出しに戻ったのだけが後悔してるとこです。子供用の食器が、サッと出てくるのもありがたい心遣い。
醤油とんこつ940円久々に通ったら新しい店ができていたので入店してみました。しょうゆ・味噌・塩がありましたが、しょうゆとんこつを頼みました。少々濃いですが、背脂が入っててとてもおいしく頂きました。ほかの人が味噌と塩を頼んでたのでまた再訪してみたいです。ぎょうざもいただきましたがおいしかったです。
前から何度かラーメン屋さんが出来ていた場所。気ななっていたのですが、ゴルフ帰りに行きました。寒かったので、味噌ラーメンを注文。上に野菜炒めが乗っていますがこれが美味しかった。野菜炒め定食も気になるところ。餃子やミニ丼などのセットもあるので嬉しいです。いろいろとクーポンくれた。次回も楽しみ。
今回は大人四人、子供一人で行ったので、いろいろ頼むことに。三種盛りはコスパ、味、食べ後耐えのバランス◎写真とる前に仲間に瞬殺されましたので写真は完食寸前のやつです。野菜炒めシャキシャキでボリューム満点なので、次は麺じゃなくて、定食にしようか悩むところです。ちなみに、醤油ラーメンにしようと思ってたのですが、つけ麺が新メニューに入ってたので、浮気しました。結果的に大正解で、替え玉オーダーしてしまったわけで、ダイエットは振り出しに戻ったのだけが後悔してるとこです。子供用の食器が、サッと出てくるのもありがたい心遣い。
今日は鎌取付近にあるラーメンの新店，あお空さんを訪問。場所が微妙に入りにくいところですが、ストリートビューで事前調査。大網街道を千葉方面からきて、ここを右折してその先を右折するとお店の裏から入れます。駐車場は広いので問題なし。到着したのは午前11:00を回ったころ、既に開店しています。早速入店。多分一番乗り。カウンターに座ってメニュー拝見。まぜそばもおすすめのようですが、今日の気分は温かいラーメン。どうやら味噌ラーメン押しでしょうか。というわけで味噌ラーメンを注文。紛らわしかったのは冷やし味噌ラーメン、冷やしの文字が良く見えません。お店の人に確認してしまいました。そして到着した味噌ラーメン。もやしと刻みネギがてんこ盛りです。脇にはホウレンソウらしきものが見えますが、多量のもやしの上には肉のそぼろ。私にとっては結構ガッツリ系に見えますね。いただきます。スープ、味噌味が表に出ていて好きな味。麺、味噌ラーメンにしてはやや細目、というより普通の麺。とにかくもやしが多いのでできるだけ野菜多めの配分でいただきます。好きな味なのでいいんですがこの量、やはり私には多すぎ。最終的に麺は食べきりましたが、野菜は多少残ってしまいました。でもおいしかったと思います。ご馳走様でした。
１３時着。お客無し。涼しいし広いし最高でした♪オススメの油そば900円を注文❣️ついでに餃子もw料理は早目に提供されました。正直、今年No. 1でした…。中華麺、サラダ油漬け⁉️ラーメンのスープの代わりにサラダ油⁉️このメニューを開発するに辺り、他の店の物を食べたのでしょうか⁉️世間の油そばとはかけ離れた料理かと…。途中で食べてて身体の心配をしてしまいました。餃子は既製品らしく、普通に美味しいです。アプリは食べてる途中に消しました…。
醤油とんこつ+煮玉子 1080円Dセット（餃子5ヶ+焼き肉丼）670円ラーメン屋さんが短期間に変わる場所に開店。「あお空」さんに行ってきました。店員さん活気があります！さすが新店。メニューの種類も多いので、万人受けしそう。さて、何を食べようか！？迷ったら左上！メニュー表の左上から、醤油とんこつを注文。具材は、海苔、きくらげ、ほうれん草、ネギ、チャーシュー、紅生姜に煮玉子のトッピング。しっかり味を感じるとんこつスープ。紅生姜との相性が良いですね。美味しかったです。丼物は、想像していたより量が多くて良い。セットにすると80円安くなりました。嬉しい。ごちそうさまでした。次は味噌にしようかなー。【駐車場】敷地内に停められます。
JR鎌取駅からバスで10分弱、閉店した鬼の種村から間髪を入れずに改装開店したあお空へ。実は開店直後のサービス期間中に一度訪れましたが開店時間が1時間遅く待ちも結構あったので回避、改めて訪問。11時半着で店内満席、なかなか盛況のようです、5分ほどで店内へ、入口のコミック本はそのまま受け継がれてます。メニューは豚骨から始まり味噌や醤油に塩と一通り揃ってます設定価格が微妙に違うのは原価計算を考えての事ですね、今回は味噌に味玉とバターのトッピングで注文。店内に元気な声が響き渡る中10分ほどでオリジナル丼に綺麗に盛られた味噌ら～めんの着丼。熱々のスープにを飲むと結構塩味の濃い味噌味シャキシャキのもやしがふんだんに盛られ野菜を食べてる感は有りありがちな中太麺がスープと絡み結構美味しいです。味玉の茹で加減は絶妙で味も染みてます、何故か後を惹くスープで完食、ご馳走様でした。雰囲気はTOKIO松岡似の店長が動き回る店内は活気がありました。
（2024,06/20：訪問）場所は、中央区赤井町、千葉市界隈で食べログをやっていたり、ラーメンを食べ歩いている人にはころっころお店が変わることで有名？な立地に、新たに挑戦をすることになったこちらのお店。６／２オープンとのことですが、まだまだニューオープン感全開の花輪がお出迎え、夜営業開始と同時に入店したので、店内は貸し切り状態、お店の造りはほとんど前店のままという感じでした。今時の新店としては珍しく、ちょっと微笑ましくもある手書き（なかなか達筆…）のメニューです。メニュー最上位は゛とんこつラーメン゛でしたが、気分は違ったので「味噌ラーメン」を注文。結構味の濃そうな赤味噌スープに、たっぷりの野菜盛り、さらに何故か絞り込まれたほうれん草とひき肉が載っています。濃いめの味噌スープは悪くないけど、中太ストレート麺との相性は微妙…。果たしてここまで続く閉店のストッパーになれるのかどうか、これから先が気になるお店です！
大網街道沿いとなる赤井町交差点、こちらのすぐ近くに今月オープンした「麺屋 あお空」以前は「鬼の種村」というラーメン店が合った場所で、近年入れ替わりの激しい立地今回の新店では、オープン直後ながら・豚骨ラーメン・味噌ラーメン・野菜塩ラーメン・醤油ラーメン・油そば・汁なし担々麺など、多彩なメニューを提供今回はこの野菜塩ラーメンと共に、ハーフ餃子を頂くことに。■ 野菜塩ラーメン＆ハーフ餃子その商品名から想像していた通り、少し懐かしさを感じるビジュアルの塩ラーメンたっぷり野菜は炒めたものが盛り付けられており、その旨味がしっかり行き渡ったスープ特別感を得るものでは無いものの、その一方年代問わずに安心して口に運べる1品に麺は茹で加減柔らかめな細麺となっており、スープとのバランスも良好なによりたっぷり入るもやしやキャベツら、野菜との食感の差異がアクセントになり、飽きずに食べられる一杯に一方、共に頂いたのがハーフサイズの焼き餃子こちらは肉多めのバランスになっており、旨味と肉汁がしっかり閉じ込められたタイプ店外でも餃子を推していた表記の通り、これまた満足を得る美味しさに。今回頂いた各品以外にもメニュー豊富な同店なによりお店のスタッフさんらの応対が心地良く、ファミリー層でも利用しやすい、そんな印象の新店となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/3077/こちらの記事をご参考下さい
日曜日、あんまり考えてなくて行った事があるところをパパさんがさがしてて鬼の種村とかとか言ってたら掲載保留に！2度食べたことあるけど、悪くないんじゃな〜い？ぐらいでウェイティングとかしていたのもみていたので閉店してたのは驚き。こちらは、そのまま居抜きなんですね。見た目変わらず。11時過ぎに到着してすんなり入れました。とんこつラーメン　　　940円味噌ラーメン　バター　　950円➕150円値段だけ見ると最近としたらまあ普通かな？という感じだけど、味噌ラーメンに関しては野菜が結構乗ってるので割安感あり両方ともぎゆっと絞ったほうれん草が入ってます。だから、具は十分にはいってるという感じ。わたしは味噌は赤味噌系でちょい濃いめのひき肉ともやしのが好きなので、このラーメンは気に入りました。とんこつはあまり特徴ないかんじでした。ここの場所はお店変わりすぎているのでまたたべたいなと思うと変わってる。味噌ラーメンはまた食べたいかも．
お店の名前が変わっていたのでびっくりしましたが、何か変わったのかな？と思い入店。油そば推しなのかと思ったら普通のメニュー表があり困惑❓❓❓油そばの特盛(2玉)を注文しましたが、味はピリ辛で美味しかったです。
今日のお昼は昨日オープンした赤井町の麺屋あお空さんへ。2017年6月からまる宮商店→神月→そして、テーマソングが秀逸だった大衆ラーメン鬼の種村と目まぐるしく店が変わって早くも4店目。14台ある駐車場に車を駐めて入店。カウンターに着席。メニューは豚骨、味噌、醤油、塩、脂そば、担々麺...と所謂「なんでもあるよー」的なお店。味噌ラーメン950円を今日まで500円で、サイドに餃子ハーフ（3個）240円をお願いしました。あっという間に着丼。仙台味噌のような赤味噌のキリッとしたコクと塩分が濃厚民族にドンピシャ。最後にもやしの上に振りかけられたひき肉は興醒めだけど、ラヲタ以外にはわかるまい。餃子は薄皮がパリッ、サクッと。肉と野菜のバランスの良い餡。どちらも平均点以上だけどキラーコンテンツと見受けられるメニューが無いのが惜しいところ。中央分離帯あり中地。店に接する車線は店先の交差点で左折専用となるなど、立地のトリッキーさが顕著な場所。「わざわざ」来店する目的来店性向が強くないと生き残れない立地。お手並み拝見。ごちそうさまでした！
6/2にオープンしたてのあお空さんに来ちゃいました。開店記念でラーメンを500円で提供するとの事で12時開店だが11時40分で既に20組以上待ち。12時40分過ぎにお呼ばれし入店。店員さんも気合入っていて元気一杯、とても感じが良く気持ちイイです。醤油ラーメン、とんこつラーメン、ダブル餃子を注文。麺は中太ちぢれ麺でスープが絡みやすく喉越しも良かったです。私の主観ですがとんこつラーメンも同じ？麺だったのでとんこつは麺を細麺にしてもらえるともっと美味しいかなって思いました。餃子も肉と野菜のバランスが取れていて美味しかった。ごちそうさまでした。
３種のラーメンが２日間…300食 限定価格11時40分着…並び20組目その後に　40名以上は並んでいました！※店内で名前を書いて並ぶ、待つシステムです12時開店㊗︎♪並び列私達くらい迄は　外にスタッフさんが注文を聞きに来てくれました♦︎味噌ラーメンと♦︎ダブル餃子を注文です♪・開店の２日間は豚骨、醤油、味噌ラーメンとライス、餃子、トッピング類はオーダー可能着席、提供されたのは　12時50分でした味噌のスープは濃厚で麺と野菜のハーモニーも良い感じ⤴︎▽挽肉が乗っていると聞いてましたが…なーし⤵︎餃子★にんにくの加減が丁度よく皮もプリプリで美味しい(๑˃̵ᴗ˂̵)▽焼きがあまい箇所は　皮が生焼けでしたマスター、スタッフの皆さん元気いっぱい❤️ここの味噌ラーメンを食べてみて…汁なし担々麺、油そば…豚骨ラーメンも食べてみたくなりました（╹◡╹）
サービス味噌ラーメンといって、通常の味噌ラーメンに数十円プラスするだけで、チャーシュー1枚、メンマ、コーンがプラスされるお得感満載の味噌ラーメンをいただきました！しっかりと濃い味に、コクがあり、最後まで飽きることなくいただける1杯となっています。穴あきレンゲがついてくるのが、地味に嬉しいです！
ランチ時間をギリギリ過ぎて訪問。店内は数名、待ち時間はなし。くるまやラーメンはあまり行ったことがなかったが味噌が美味しいということで味噌チャーシューをオーダー。普通より少し美味しかったです、近くまで行ったら寄ります。
私はネギ味噌ラーメンを食べました。辛いネギと濃いめの味噌味に太麺が美味しい。友達のネギスタミナラーメンは具沢山でボリューミーでした。味噌ラーメンにはバターが合いますね、マイルドになりますね。ご飯が欲しくなる味でした。
味噌ラーメン　820円ニンニクプラス　80円サービスライス　50円はい、美味しいです。店舗によってライスが前と変わらずフリーで出してくれるとこと、そうじゃないとこあるけどなんなんだろうライスはマストだから前みたいにフリーにしてくれたら嬉しいよねでも今米高いからしょうがない
くるまやの味噌ラーメンと餃子と半チャーハン食べたくて、家族で訪問✨平日20時は流石に空いてた。生ビールからの味噌ラーメンからの餃子と半チャーハン（ネギ抜き）。控えめに言って最高でした。この3つはホントに好き。ご馳走様でしたっ！
何年かぶりの訪問でしたが、相変わらず美味しかったです。家族は、ねぎ味噌ラーメンや中華そば、餃子を注文しましたが、私はくるまやと言ったら必ず塩ラーメンを注文します。今までは、バターとコーンをトッピングしていましたが、ラーメン自体の値段とトッピングの値段が上がっていたので、素ラーメンに。具はモヤシだけでしたが美味しかったです。13時半頃に訪問しましたが満席で2組待ち、その後もずっと満席でした。昔ながらのチェーン店のラーメン屋さんですが人気ですね。
千葉市緑区、京成ちはら線「学園前」駅から歩いて少しの場所にある「くるまやラーメンおゆみ店」に行ってきました！平日の開店10分後に到着しましたが、すでに満員。ギリギリ1回転目で入店することができましたが、11時30分以降は並びます。お客様は、地域の方が多い様子で、年齢層や性別関係なく入店してきます。この日は、おすすめの「味噌ラーメン(880円)」と「ランチセットの餃子(220円)」を注文しました。味噌ラーメンは、「ピリッと辛いスープ」が特徴です。昔からのちょっと辛い味付けで、流行りの激辛ラーメンと異なる安心感があります。この日は少し暖かい日でしたが、冬の寒い日であれば恋しくなる味となりそうです。餃子は「モッチリとした皮」と「サクサクした餡」が特徴です。具材の食感を少し残し、野菜や豚肉の旨味が感じられる餃子でした。住宅地にポツンと建つ「くるまやラーメン」は、地元に愛されるお店です。やはりこのような住宅地にあるラーメン屋さんは、味にも、お財布にも優しいお店が受け入れられる気がします。
昔からあるお店味噌ラーメンが主軸だと思ってます。バターを合わせ、ご飯と一緒に食べる為の濃さだと信じています。ラーメンだけだと、お水がどんどん欲しくなります。周りは家族連れが多いです。皆さんゆっくりして召し上がっております。そんな感じで楽しんで頂ければと思います。
久し振りに行こうかな〜、どんな味だったっけな〜と、くるまやラーメンさんへおゆみ店は初訪問ネギ味噌ラーメンをいただきましたが、スープをすすって、麺をすすって、なんでしょう嬉しくなりましたやっぱ美味いな〜、間違いないな〜って期待を上回る事は無くても良くて、絶対に外さない安心感てすごく大事ですよね大昔に中華料理屋で味噌ラーメン頼んだら、味噌の塊が丼の底に沈んでて自分で溶かしながら食った記憶があります味もほとんどしなかったそれを考えたら、安定した味を提供していただける事に感謝しかありませんm(_ _)mまた寄ります(^_^)
ねぎ味噌チャーシューメン 1500円半ライス（ラーメン注文で1杯サービス）餃子 370円半チャーハン 420円おゆみ野のくるまやさんはお初ですね。ラーメンとチャーハンを食べにきたら、半ライスのサービスがあったのでどっちも頼む。さらに餃子も追加で頼む。餃子は、白飯と食べたい派。大好きな味噌味のラーメンを注文。ねぎ味噌チャーシュー！具材は、チャーシュー5、辛ねぎ、もやしなど。辛味噌うめー。チャーシューうめー。味噌スープを飲んでからのチャーハン一口がたまらないね。この食べ方が好きなのよ。餃子は、ニラとにんにくが多めに感じた。ライスと一緒に食べてうまかった。サービス嬉しい！満足です。ごちそうさまでした。次は、カレーラーメンを食べてみたい。【駐車場】敷地内に停められます。
今日のお昼は無性にコレが食べたくなって...くるまやラーメンおゆみ店さんにて味噌ラーメン800円とランチ餃子260円をお願いしました。13時近い店内はカウンター、テーブル、小上がりの殆どが埋まり、時折り外待ちが発生する大盛況。混雑にも関わらず手際良く着丼。飽きのこないまろやかさにコクとパンチを兼ね備えたスープは「味噌といえばくるまや」の面目躍如。ここ最近、雨後の筍のように出てきた濃度とインパクトに頼る味噌の店とは一線を画する永遠のスタンダード。野菜の甘さ際立つ餃子はしっかり焼かれ油切れも良くサクッと何個でもイケる軽さ。改めて感じる老舗チェーンの底力。美味しかったです！ごちそうさまでした！！
【くるまや愛がとまらなくなる！】千葉市の東南部団地エリアからの帰り。京葉道路蘇我インターに向かう途中にある「くるまやラーメンおゆみ店」。「おゆみ野店」じゃないのはナゾだが、とてもクオリティの高い【くるまや】らしい。時は昼下がりだが、駐車場はさほど混んでおらず。入店し、「ネギ味噌ラーメン」を注文。10分ほどで着。ネギがもりもりで食欲をそそる見た目。さっそくスープからいってみる。濃厚で香りも良く、油を纏ってアツアツのスープ。麺もいってみるとスープを纏って最高にウマい！ネギはシャキシャキ、旨辛い。全体のバランス感がハンパない！さすが！くるまやラーメンフリークの高ランク店舗でした◎
少し並びましたが…ランチタイムに間に合い＋250円で餃子頂きました！ここの餃子も好きー♡皮は薄めでもっちり　餡はスカスカでもなくぎゅうぎゅうでもなく　丁度良い量！美味しいよー(๑˃̵ᴗ˂̵)ラーメンは　子供の頃から好きな味噌味★★★仙台在住の頃は…くるまやさんの他に　味噌が濃厚な『五右衛門ラーメン』『どさんこラーメン（ペリカンの方ではないアイヌ人の方）』『姫ラーメン』『雅や』の味噌ラーメンが特に好きでした(๑˃̵ᴗ˂̵)⤴︎もう閉店したお店も多いですね（ ;  ; ）私にとって　味噌ラーメンは最高のご馳走です★
少し並びましたが…ランチタイムに間に合い＋250円で餃子頂きました！ここの餃子も好きー♡皮は薄めでもっちり　餡はスカスカでもなくぎゅうぎゅうでもなく　丁度良い量！美味しいよー(๑˃̵ᴗ˂̵)ラーメンは　子供の頃から好きな味噌味★★★仙台在住の頃は…くるまやさんの他に　味噌が濃厚な『五右衛門ラーメン』『どさんこラーメン（ペリカンの方ではないアイヌ人の方）』『姫ラーメン』『雅や』の味噌ラーメンが特に好きでした(๑˃̵ᴗ˂̵)⤴︎もう閉店したお店も多いですね（ ;  ; ）私にとって　味噌ラーメンは最高のご馳走です★
少し並びましたが…ランチタイムに間に合い＋250円で餃子頂きました！ここの餃子も好きー♡皮は薄めでもっちり　餡はスカスカでもなくぎゅうぎゅうでもなく　丁度良い量！美味しいよー(๑˃̵ᴗ˂̵)ラーメンは　子供の頃から好きな味噌味★★★仙台在住の頃は…くるまやさんの他に　味噌が濃厚な『五右衛門ラーメン』『どさんこラーメン（ペリカンの方ではないアイヌ人の方）』『姫ラーメン』『雅や』の味噌ラーメンが特に好きでした(๑˃̵ᴗ˂̵)⤴︎もう閉店したお店も多いですね（ ;  ; ）私にとって　味噌ラーメンは最高のご馳走です★
（2023,12/10：訪問）すっかりご無沙汰となっていたこちらのお店ですが、前を通り掛かると常にお客さんが溢れていて、良いお店だけど外待ちが出来るほどじゃないだろうと不思議に思っていたので、確認のため訪問。昼はともかく、夜ならば大丈夫だろうと高を括って伺いましたが、まさかの満席状態で、外待ちを余儀なくされました…！１０分程で入店出来ましたが、中の様子に変わったところはありません。もしかしたら、ご無沙汰の間に作り手が変わっていて、味がパワーアップしているのではないかと、定番の「味噌ラーメン(チャーシュー3枚)」「半チャーハン」「餃子」をお願いしました。しばらくぶりの訪問ではありましたが、王道味噌ラーメン、半チャーハン、餃子、どれをとってもくるまやらしい変わらぬ美味しさではあったものの、行列が出来るほどとは思えませんでした…。
以前にも書いたが、くるまやの餃子の餡の舌触りが好み。野菜中心で、少し粗く刻んである感じでザラっとした舌触りがいい。味噌ラーメンに関しても相変わらず外さない感じでいつもの通り美味しい。点数を少し補正。
今夜は会社のラーメン好き同僚4人で行きました。千葉県最高くるまやだと前にランキングを観て気になってました。私は味噌チャーシューメンと餃子と半ライス(ラーメン頼むと無料)くるまやらしく餃子の餡は細か刻んであり大好きな味でした。店の雰囲気は1〜4人で気楽に過ごせるお店です。自分達がいる時も1人で来店される方が多かったです。
少し並びましたが…ランチタイムに間に合い＋250円で餃子頂きました！ここの餃子も好きー♡皮は薄めでもっちり　餡はスカスカでもなくぎゅうぎゅうでもなく　丁度良い量！美味しいよー(๑˃̵ᴗ˂̵)ラーメンは　子供の頃から好きな味噌味★★★仙台在住の頃は…くるまやさんの他に　味噌が濃厚な『五右衛門ラーメン』『どさんこラーメン（ペリカンの方ではないアイヌ人の方）』『姫ラーメン』『雅や』の味噌ラーメンが特に好きでした(๑˃̵ᴗ˂̵)⤴︎もう閉店したお店も多いですね（ ;  ; ）私にとって　味噌ラーメンは最高のご馳走です★
【あまり紹介したくないお店の一つ】もう30年近くは通っているんじゃないかと思うお店だが、なんたってアクセスが悪く行きにくいのが難。そのため、クルマでしか行けないものの駐車場も広くなく、行ったところで駐車できないこと多数。（19～20台停められるか？というくらいしかない）そのため、自分がどうしてもここに行きたくなったら、ピーク時を外すほどなのだ。それでも意外な時間に満車の場合があるので、たかだかチェーン店のラーメン屋だとは侮ってはならないのだ。【ここなら味噌一択】ここというより「くるまや」なら味噌しか食べたことがない。なんなら、オレの思う味噌ラーメンとは「くるまや」のものであって、理想はここの味噌ラーメンだと勝手に刷り込まれているからだ。独特の油にニンニクが溶け混ざり、特製味噌がそれを調和して一体化するここの味噌ラーメンは、完全に中毒性があるものといえよう。それこそ20代のころは、週に何杯食べたかわからないほど。【記事にしているだけでウズウズしてしまう】半ライスが無料で付いてくるサービスは、兼ねてよりこちらでは行われているが、他のくるまやではそうでないこともある。だけど、ここは早々に早くからやっていたお店だと思う。味噌汁がご飯と合うように、味噌スープもご飯に合うのも当然だ。半ライスという量も絶妙だよなぁ。【おすすめは味噌バター】個人的には、味噌にタマゴ（かつては生だったが今は温玉）にバターをトッピングしたものを勧めたい。バターが入ることでコクはもとより、風合いと味わいが強くなると感じるからだ。タマゴに関しては、まろやかさだよな。もちろん、プレーンの味噌でも充分イケるが、来たからにはいつもモリモリで頼んでしまうのだ。（ここはバターの量もケチケチしていなくてホントにいいのよｗｗ）あ～！！！今すぐに食べたいわぁｗｗ＜番外編＞【直営かＦＣか？】原則として公式ＨＰの店舗情報詳細欄においてオリジナルサービスの欄に「・半ライス1杯無料」と書かれている店舗はほぼ直営店。もちろん例外はあるが、この「おゆみ野店」もオリジナルサービスとして、その昔から半ライス無料をやってきているのに、同欄にはその記載がないことからも、この説は的を得ていると思っている。（当然、この情報も未確認だが、その理論によれば千葉県内では直営が3店舗ということになる。）【※引用情報】「フランチャイズ店舗は、麺と味噌ラーメンの味噌、くるまや特製油（落花生油）が利用必須の食材で、その他は各店舗の裁量に任されている。フランチャイズ店ではスープの取り方も店舗ごとに違う場合が多い。」（ウィキペディアから一部抜粋、引用しました。）
【総評】京成線検見川駅から徒歩ですぐ。検見川神社の境内にある甘味処です。団子・わらび餅・甘酒を頂けます。緑が繁る厳かな場所ですがこの一角はゆったり寛げる雰囲気。お参りの後の参拝客で賑わいます(^_^)神社の境内という非日常的な空間で味わう優しい甘味。ここでは心地良い脱力感を得ることができます。-----------------------------------------シタールで絶品のインド料理を堪能した後はこの界隈をしばし探索です。結構大きな神社がありますね。この神社は地名そのままに「検見川神社」。というか、多分地名の由来がこの神社だと思われます。丘みたいな地形の頂上に中神殿・素盞嗚尊 （すさのおのみこと）、東神殿・宇迦之御魂神 （うかのみたまのかみ）、西神殿・伊弉冉尊 （いざなみのみこと）が祀られています。何だかすごく威厳あります。訪問時は丁度七五三だったので、境内のあちこちで子連れの親子が記念撮影してました。微笑ましいねぇ(^_^)お参りを済ませた後は境内を隈なく探索。甘味処を見つけたのでちょっと一服させてもらいましょう。お店は土産物屋併設の茶屋で店頭にいくつかテーブル席が設けられています。神社の雰囲気そのまま(^_^)メニューは団子・わらび餅・甘酒にソフトクリーム等。食事というより極軽めにつまむ感じの品々。既に腹は満たされているので今回はアイス甘酒と玉こんだけ頂きます。注文と支払いは店内で先に済ませる仕組みでした。・アイス甘酒300円柔らかい甘さで米粒も少し入っているのがまた美味しい。麹の風味は穏やかでちょっとバニラっぽいかも(^_^)・玉こん 150円ほんのり出汁が効いた醤油味。熱々でプリプリしてます。ちょこっとつまむのに最適ですね。旨い(^_^)-----------------------------------------【最後に】厳かな境内の雰囲気を味わいつつ脱力できるという贅沢。我ながら良いお店を見つけました(^_^)本日のお勘定は〆て450円。ご馳走様でした。
検見川神社に茅の輪を潜りに行ったあと、こちらのお店に立ち寄りました。甘酒とお団子が定番の様ですが、夏季限定で甘酒かき氷があったので食べてみました。甘酒と餡子がのったかき氷で甘すぎずさっぱりと食べる事が出来ました。ご馳走様でした♪
はなかぜラーメンに行った帰りに、検見川神社に立ち寄りました。相変わらず素敵な神社…平安時代からあるらしいですよ。お詣りしたことがない方は是非に！駅から歩けますので。お詣り後に、鳥居近くのこちらでコーヒーと酒まんじゅうをいただきました。なんてことない味ですが雰囲気のせいか、とても美味しく感じます。青い空、そして白いまんじゅう…これで３７０円ですから。
少し遅めに出て茜浜まで自転車で走った帰りに、旧道経由で検見川神社を初訪問。立派な構えの社殿は寄り道して正解でした。ついでに境内にある『うたせ茶屋』さんで「ぜんざい」¥450をいただきました。かなり甘いので次回はお茶がつくセットメニューにしたいですw
アピアチェーレさんでランチのあと、検見川神社参拝の為徒歩で移動中に八ヶ岳氷菓店さんを発見！炎天下の下で店内に入れない数名の待ち客の列を横目に見ながらかき氷を帰りに食べたいなと思いつつ検見川神社へ向かいました。検見川神社では、ほおづき市や浴衣で参拝をし写真を投稿するイベントも開催中でした。参拝をしておみくじを引いたあとは、もう暑くて暑くて…境内の裏門近くのうたせ茶屋さんで休憩を取ることに。こちらでもかき氷を販売していたので我慢できず購入しました。うたせ茶屋さんでは、甘酒と玉こんにゃくが売りのようです。他にもコーヒーやお菓子等も販売していました。かき氷は市販のシロップで氷の荒削りの粒感が有り、暑い中でも意外と直ぐに溶けず、木陰の席でゆっくりと頂きました。★かき氷レモン￥300帰り道、八ヶ岳氷菓店さんの前はやはり待ち客でいっぱいでした。味は違うけど、こちらを諦めてうたせ茶屋さんでかき氷を食べて正解でした。
1200年の歴史ある検見川神社の境内にあるお休み処。厄除けぜんざい（温／冷）450円を冷で、わらびもち350円と共にいただきました。ぜんざいの中には白玉が3個、と思いきや白玉ではなくちょっと固めのお団子。わらび餅は3片。少ない？滅相もございません。八方除けのご利益がありますようにm(_ _)m
良い買い物ができました。優しい接客ありがとうございます。
検見川神社はうたせ茶屋に寄れるから楽しい。今日はさすがに混み、並びました。甘酒、串コンニャク、酒饅頭にしましたが、肉まんやコーヒーも飲みたくなります（笑）お土産も買いやすく良い店です。
検見川神社の境内にある軽食屋さんです。カレーライス（サラダ・ミニコーヒー付き）をいただきました。おしゃれな器に盛られたカレーライスは食べてみると本格的な味わいでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
検見川神社に参拝に訪れました。お札を受け取るまで少し時間がありましたので、検見川神社内にあるこのお店に寄らせて頂きました。玉こんにゃくは味がしっかりしみ込んでいて美味でした。ところ天も久しぶりに食べましたが、喉ごしがよくサッパリしていて良いですね。ご馳走さまでした。
検見川神社内にある茶屋です！駅側の階段から行くと一番奥の方にあるので、宮司とか巫女さんの視線の圧が強いですがひたすら建物の間を進んでください建物内は開けっぱなしの割には、日陰にあるからなのか思ったより涼しいです…いや、涼しくはないなぁ〜暑くはないですはっきり言うとここ目当てで来た訳ではなく、某店のランチの開店までの時間調整で駅から一番近い休憩できる場所がココしかなかっただけなんです(^◇^;)とりあえず、まだ時間があるので抹茶以外にもクリームあんみつ を頼んでのんびりモードに入ります店員さんものんびりモードで、マイペースのまま出来上がり着皿です！さて、お味は…【抹茶】落雁というお菓子が付いております抹茶で水分補給するものの、落雁の粉っぽさですぐに口の中の水分が吸収されていきます抹茶は、そんなに苦くなく飲みやすかったですね何気にお椀を回して飲んじゃってたりします(^◇^;)満足したかどうかは別として、貴重な経験でした【クリームあんみつ 】あんみつ 自体は特筆すべきものでもないですが、さすが千葉缶詰じゃなく生の梨に桃・ふどうが入っていましたたぶん、皆千葉産のヤツなんでしょうね特に、梨が瑞々しく甘さもあって美味しかったです特に期待してないで入ったお店ですが、果物にこだわりがあったのには感動しましたちなみに他にもお客さんがいたのですが、後ほど某店でも見かけましたやはり、皆考えることは一緒なようですね
（2018,04/29：訪問）大人気店である『印度料理シタール』に伺ったついで、御朱印の収集も始めたということもあってシタールからもすぐ近くにある『検見川神社』に立ち寄ってみることにしました！＼(^o^)／検見川神社は古くから、鬼門除・方位除・厄除・八方除の守護神を祀る古社として知られ、現在は「八方除総鎮護」として信仰されているそうで、改めて見ると、なかなか立派な社殿でした♪街中の神社なので、それほど敷地が広い訳ではありませんが、ちょっと興味を持って見てまわるとお水取りが出来る御神水、子授けの樫、君が代石、真石(魔除厄除の石)など、見所一杯でした♪無事参拝を済ませ、御朱印も頂いたところで、敷地の中にある『うたせ茶屋』へお邪魔しました！神社の境内にあるお茶屋としては、メニューも豊富で、意外としっかりしたお食事処です！お菓子が付いている「抹茶」と、なぜ山形名物があるのかはわかりませんが、「玉こんにゃく」を頂きました！ちゃんと゛けみ川落雁゛とあるお菓子も、玉こんにゃくも思いの外美味でした♪こちらのような立派なお茶屋さんがある神社が、もっともっと増えて頂けると、御朱印収集的にも食べ歩き的にも、一石二鳥で楽しめるのでありがたいですね♪＼(^o^)／
2016年2月。『印度料理シタール』さんでカレーランチを頂いた後、京成線の踏切を渡って検見川神社を参拝してきました。歴史と伝統のある由緒正しき神社だそうです。参拝を終えて境内を散策していると、東参道の途中に『うたせ茶屋』を見つけたので、のぞいてみることにしました♪店内では麺類・カレー・甘味などが頂けるみたいなのですが、今回は店頭で売られていた「玉こんにゃく」を一本買ってみました。（1本100円）辛子をつけて、早速お店の前で頂きました。串には、比較的大ぶりの玉こんにゃくが三個刺さっていて、なかなか食べ応えがあります。ダシもよくしゅんでいて、美味しかったですよ♪ごちそうさまでした〜それでは再び京成に乗り千葉探検してまいりまするｗ
食べログ新規開拓シリーズ第２７弾は、「うたせ茶屋」さんです。こちらのお茶屋さんは、約１２００年前の平安時代前期第５６代清和天皇の御代に御創祀された「検見川神社」さんの境内にあるまだ新しいお茶屋さんです。検見川神社さんは、宇迦之御魂神（うかのみたまのかみ）、素盞嗚尊（すさのおのみこと）、そして伊弉冉尊（いざなみのみこと）の三柱の神様を総称して「神祇三社検見川大明神」と奉称なさっておられるとのことです。今回はお参りの帰りに立ち寄って、以下をいただいてきました。■ カレーライス650円（サラダ・ミニコーヒー付）レトルト？と思われますが、よくあるレトルトカレーよりも軽い食感で、少々甘めの味。多めの福神漬けも◎。■ 昔ながらの中華そば550円さっぱりあっさりした中華そばで、懐かしさを感じさせる一杯。チャーシューは薄めでしたが、小腹が空いた時にサラッと食べるにはおすすめ。■ 玉こんにゃく（１本）100円しっかり味が染み込んだ玉こんにゃくが３つ串に刺さっており美味。添えられた洋からしとの相性も抜群。検見川神社さんの近くには、「印度料理シタール」さんという有名なカレー屋さんがありますが、こちらには甘味もありますので、たまには「うたせ茶屋」さんで一息付かれるのも良いのではないでしょうか。
検見川浜神社内のお茶屋さん。初詣のときは熱々の玉こんにゃくや甘酒が売っていました。今回はお花見にちなんでなのか、可愛らしい3色団子が売っていました。持ち帰りしようか迷いましたが、椅子に空きがあってのでその場でいただきました。
夜はうま煮麺を食べると朝から決めていたパートナー、私はエビチリと半ライス。半ライス頼んだら小さなスープも付いてきた。こういうの嬉しい。エビチリはエビがいっぱいで満足しました。昔は成田にも珍来があったとか。また復活してほしいな〜。
さすが珍来！安定の美味しさ！！！濃厚味噌ラーメンも、レバニラも美味い！下手なラーメン屋さんより、はるかに美味しいですね！ニンニクを追加で入れたいところですが、残念ながら、中華屋のため、断念。。。開店からお客さんたくさん入るので、なかなかの人気店ですね！また来ます！
【 @shockfoodie 】 shock｜JP FOOD photograph■情報珍来 土気店千葉県千葉市緑区あすみが丘5-6-6https://tabelog.com/chiba/A1201/A120105/12004430/Category : 中華料理｜Chinese foodPrice :〜¥2,000Holiday : 無休｜Open everydayBusiness hours : 11:00 - 22:00■Menu・熟成黒醤油ワンタン麺 ¥980・ジャンボ餃子 ¥550※訪問時から情報が異なる場合があります。お店の情報を確認ください。千葉県千葉市緑区にある「珍来 土気店」は、創業60年を超える老舗の町中華。その歴史と伝統に裏打ちされた安心感は、多くの地元客に愛される所以だろう。名物の手打ちラーメンや、創業当時から変わらない秘伝のタレで作るジャンボ餃子など、職人技が光る本格中華を気軽に楽しめるのが魅力だ。壁に貼られた「感謝」と書かれた貼り紙には、「この味をまもって、もっとたくさんのお客様の笑顔に出逢ってもらうため」「感謝してもしきれない」といった店主の想いが綴られており、長年愛されるお店の温かさを感じる。今回は珍来の中でも特に人気が高いという、熟成黒醤油ワンタン麺とジャンボ餃子を注文した。熟成黒醤油ワンタン麺は、本醸造醤油に玉ねぎ、にんにく、生姜を加えてじっくり煮込んだという黒いスープが特徴的。見た目からは想像できないほどまろやかで奥深い醤油の旨みが口いっぱいに広がる。お店のこだわりである手打ちの細麺は、スープがよく絡み、喉ごしも良い。主役のワンタンは、餡がぎっしり詰まっており、ぷるんとした皮の食感がたまらない。そして、名物のジャンボ餃子は圧巻のサイズ感。創業から変わらない秘伝のタレを使い、餡も皮もすべて手作り。パリッと香ばしく焼かれた皮を噛みしめると、じゅわっと肉汁が溢れ出し、野菜の甘みと肉の旨みが口の中でとろけ合う。これぞ町中華の醍醐味といった一杯だ。「珍来 土気店」での食事は、ただの食事ではなく、長年培われてきた歴史と伝統、そしてお店の温かい想いを味わえる。手打ちの麺と手作りのジャンボ餃子は一度食べたら忘れられないだろう。#japantravel #japanesefood #japantrip #japanesefoodie #japanesefoodlovers #japanesefoodculture #japanfoodie#食べログ#珍来 #町中華 #老舗グルメ #熟成黒醤油ラーメン #ジャンボ餃子#千葉グルメ #千葉ランチ #千葉ディナー#土気グルメ #土気ランチ #土気ディナー
夜はうま煮麺を食べると朝から決めていたパートナー、私はエビチリと半ライス。半ライス頼んだら小さなスープも付いてきた。こういうの嬉しい。エビチリはエビがいっぱいで満足しました。昔は成田にも珍来があったとか。また復活してほしいな〜。
夜はうま煮麺を食べると朝から決めていたパートナー、私はエビチリと半ライス。半ライス頼んだら小さなスープも付いてきた。こういうの嬉しい。エビチリはエビがいっぱいで満足しました。昔は成田にも珍来があったとか。また復活してほしいな〜。
14:26入店。暑い、暑すぎる、なので冷し中華（1,100円）を、注文。味噌らーめんに、ライスでねこまんまも頭をよぎったのだけど、少し夏バテ気味なのか、食べ切れる感じがしなかった。14:36到着。麺は細めでしっかりと冷水で締められていて、腰が確りしている。スープは、甘すぎず、爽やかな酸味が良い。中華クラゲのコリっとした食感で口中が楽しくなる。完食。やはり、味噌らーめんうまそう。笑ごちそうさまでした。
珍来ってちょこちょこありますが初めて行きました！ラーメンの種類が豊富で悩みましたが、期間限定？のエビタンメン？を注文！1000円越え？のお店でちょっと高めかもしれません。が海老の旨味がすごく出ていて美味しいラーメンでした！野菜もたっぷりラーメンで健康的な気分になります笑
珍来と言ったら珍来麺でも珍来麺を出すのは全店舗の半分程度しかありません、珍来麺が無い店舗にはだいたいウマニ麺という珍来麺からピリ辛成分を抜いたスペックダウンした商品がありますが、それは殆ど醤油味の五目あんかけ麺で。他店舗ではカントン麺で通っているお品です。さて、今回の珍来のトケ店ですが、こちらもメニューには珍来麺がありません。あまりチャーハンが美味くない珍来では、次のターゲットは肉関連の定食になります。いわゆる学生街の定食屋の濃厚ガッツリご飯が進むメニューとしてここには肉スタミナ定食があります。他に生姜焼き定食や焼肉定食がありますが、差は味付け、砂糖。醤油、ちょい豆板醤かな？つまり甘辛ガッツリ系のご飯が進むヤツです多分この写真の照り具合で分かるかと
うま煮ラーメンを頂きました。久々の来店。ボリューム満点で野菜も取れ濃いめの味付けで美味しくかったです。最近は麺が短めに切れていてすすらずいけるので飛びづらく食べやすいですね。また行きたいと思いました。
16時、土気、お昼どうしよう？そもそもなにもない場所、微妙な時間。我らの珍來があるじゃないか！笑東金珍來グループにつき100円引き券持ってます。笑笑なんなら暗記してますが？レベルのメニューからニラレバを♪←レバニラではなくニラレバ表記好きw大盛りにしなくても大盛りなご飯もポイント高し♪で、このニラレバがご飯がすすむのよ♪16時に、あーーー食ったーーー！美味し！夕飯どうしよ？笑ご馳走様でした♪m(_ _)m
焼肉定食今日はがっちりご飯が食べたくて珍来さんで焼肉定食頂きました。以前はコスパの良い日替わりランチでしたが今日は定食です。とてもボリューミーで肉の量も多く満足感があります。何しろ提供がランチタイムでもはやく助かります。
焼肉定食今日はがっちりご飯が食べたくて珍来さんで焼肉定食頂きました。以前はコスパの良い日替わりランチでしたが今日は定食です。とてもボリューミーで肉の量も多く満足感があります。何しろ提供がランチタイムでもはやく助かります。
（2024,04/12：訪問）千葉・茨城界隈ではお馴染みである『手打らーめん珍来』ですが、意外なことに土気店は未利用ということだったので、もっと近くに店舗はありますが、あえてこちらを初訪問してみました。別店舗とはいっても、これといって大きな違いはなく、メニューもお馴染みのもの。せめて食べるものくらいは目新しいものを…と、初オーダーとなる「特製焼肉定食」を頂きました。タマネギなどの野菜は一切なく、シンプルにお肉だけの焼肉、メニューにもしっかりと記載されている通り゛クセになる甘口のタレ゛ですが、ちょっと自分的には甘過ぎ…かなという印象でした。
疲れてくるとニラレバが食べたくなるのは～自分だけでしょうか?スタミナチャージ珍来って行くの３０年ぶり位なのです。昔は、五井のバイパス上の吉牛の隣の店によく行ったんだけど....何故か行く店の候補から外れてそのまま幾星霜至って普通、だけど安定、それがチェーンのいいところおかんが作ったようなシャバ系の野菜炒めっぽいニラレバだけど、それもまた良しこれからは行くかも知れない.....．すぐ行った、中華丼もふつーに良かった。
スタミナブラックラーメングルメ活動大好き特に好きな食べ物カツ丼、にぼしラーメン、山岡家、家系、次郎系、熟成寿司、１０割蕎麦リゾット、パスタ、生肉系なんでも、いわし料理ケーキ、スイーツ、日常の日記としての趣味投稿気軽にフォローしてくれたら嬉しいです⭐️
今日は土気。珍来があったので入ってみました。珍来といえば各所で見かける和風中華の代表店。11:00過ぎの入店ですが先客数名、先客2名のカウンターに通されます。メニューを見てハーフタンメンなるものを発見。これなら食べきれるだろうと注文です。ハーフにしては770円といいお値段。待っているうちにカウンターのみ満席。おひとりさまの入店が多いようですね。そしてハーフタンメン到着。どんぶりはやや小ぶりに見えますね。でも野菜は結構載っています。早速いただきます。味付けはいかにも普通のタンメン。悪くはないです。具材も、キャベツ、もやし、ニンジン、きくらげ、インゲン、豚肉といったところ。ハーフといいながらも野菜たっぷりですね。しばらく野菜をいただくと麺が出てきました。細麺ですね。半麺ということですがかなりの量。普通の一人前ってどんな量なんでしょう。とにかくいただきます。麺が多い。途中から麺の完食をあきらめて、野菜の完食を目指します。それでもようやく野菜をいただき、麺と肉を残してギブアップ。すごい量ですね。周りの皆さんのいただいているものもかなりの量。でも皆さん完食しています。そういう方々の集まるお店なんでしょうか。たぶんここのハーフサイズは一般的な1人前なんでしょうね。ご馳走様でした。
2023.9.18訪問。連休最後の昨夜は千葉市緑区土気の【珍来】にて晩酌^_^まずは「生中」と「ねぎチャーシュー」が運ばれ、「ジャンボ餃子」に「春巻き」が遅れて到着‼︎ビールも少なくなり、悩んだ挙句に「梅一輪（冷酒）」を追加‼︎程良い感じにはなりつつも、〆に「ハーフチャーハン」が食べたくなり、手持ち無沙汰のカミさんには「黒みつきなこバニラ」を注文‼︎もう少しお腹に余裕があれば、ハーフサイズの麺類も食べたかったが、既に満腹状態(^_^;)やっぱり歳取ったな(~_~;)
2023.9.18訪問。連休最後の昨夜は千葉市緑区土気の【珍来】にて晩酌^_^まずは「生中」と「ねぎチャーシュー」が運ばれ、「ジャンボ餃子」に「春巻き」が遅れて到着‼︎ビールも少なくなり、悩んだ挙句に「梅一輪（冷酒）」を追加‼︎程良い感じにはなりつつも、〆に「ハーフチャーハン」が食べたくなり、手持ち無沙汰のカミさんには「黒みつきなこバニラ」を注文‼︎もう少しお腹に余裕があれば、ハーフサイズの麺類も食べたかったが、既に満腹状態(^_^;)やっぱり歳取ったな(~_~;)
中々こっちに来る機会がないので嬉々として入店したよ～。通されたカウンター席が、机から調味料からすべてが油でべったべったで、おおおおう、ってなった。カウンター、丸洗いしたいわぁ。麻辣青椒肉絲ラーメンと唐揚げをお願いしたよ。花椒がどうしても苦手で抜いてもらってる。ありがたや。そのせいなのかよくわからないんだけれど、写真と全然違うものが来ちゃって、これじゃないですって一瞬言いかけてしまったよ。スープの色が全然違うのよー。青椒肉絲の餡かけなせいなのか、食べるのが中々に大変ね。麺は中太麵で縮れてる。食べた感じとかがすごく独特だからもしかしたら、珍来さんオリジナル麵なのかな。青椒肉絲美味しいし、ラーメンも普通に美味しい。ただ、辛さが足りなくてテーブルの上の辣油や七味を足したよ。美味しいね。唐揚げも揚げたてだし、お肉も柔らかくて良き。ただ、唐揚げなのに下味がほぼ皆無なのが困るわぁ。甘いなぁって思ったので七味をどちゃくそかけていただいたよ。珍来さんは高校生の頃に学校の近くに行って以来、超絶お久しぶり。失礼ながら、とっても美味しい！！！　って訳ではないけれど、ほっとするお味のチェーン店があるのってありがたいよね。
日替わりランチは水曜日は味噌ラーメンと半チャーハン　950円日替わりランチと餃子3個　280円餃子割引券　-130円合計　1,100円味噌ラーメンは細麺でコシが無く美味しく無かった。珍来は本来の太麺が、美味いな。でも腹一杯、ご馳走様でした。
はじめは、ラーメン半チャーハンその次は、そろそろ寒くなるので、めあんかけタンメンとチャーハン　麺を食べ終わったら、チャーハンを残しとして、ラーメンの、トロトロの、スープを、チャーハンに了上からかぶせて、食べるとあんかけチャーハンマジ　最高です。1度の来店で、3つも楽しめますよ！はぁ？って、思ったら、足を運んで食べるべし‼️
会社から歩いて行ける所にあるお店。美味しいと聞いていたので行ってきました。入り口、店内と昭和の雰囲気です。11:30開店なので少し前に店前に行ったらもう3名並んでいました。連れは味噌ネギチャーシューラーメン、私はもやしラーメン。あとチャーハンを2人でシェア。（といっても私は3口位）餃子、私は１個連れが6個で計７個。ご主人が調理、奥様が店内を。餃子がまず到着！皮がツルッとしていて中の餡も私は好きな感じ。チャーハンもチャーシューナルトが刻んでありとても美味しい！ラーメンは細ストレートでもやしラーメンですが木耳や青菜、お肉まで入っていて豪華です。写真取り忘れましたがチャーハンには沢庵とスープとサラダまでついていました。最近は中華というと台湾系のお店が増えたように思いますがこういう昔ながらのラーメン屋さん、貴重です。ご主人も奥様も健康に気を付けてまだまだ長くお店を続けていただきたいです。またすぐに食べに伺います。ごちそうさまでした。
町中華と定食屋が大好きな相方から「さすがにもう近所で行ってない店はないよね？」と聞いてきたので1軒だけあると即答。存在は知っていたものの、とてもやってるとは思えなかったお店。地元でありながら大変失礼ですが、千葉のマイレビ様が行かなければ、廃業したお店だとばかり思っていました（汗）それを知ってからはいつか行かねば！と思っていたのでちょうど良かった。都賀駅西口ロータリーから右手にもう見えています。1983年創業ですから今年42年になります。確かに営業を知ってからよく見ていると、普通にお客様の往来があり常連さんを掴んでいる様子。L字型カウンター10席のみ。カウンター後ろの壁にハンガーが並び上着をかけられます。カウンター下にはティッシュBОXが設置。小さなダストBОXもあるので使用後はそこに捨てましょう。ご夫婦お2人で切り盛り。一見不愛想に見えるのですが、話しかけると優しい笑顔での対応です。さて、町中華に来ると相方は必ず何らかの定食。私はあんかけ命で、あんかけモヤシラーメンと広東麺で迷います。エビメンもあんかけですがマイレビ様が食べて実証済なので他を試したい。そして麺類を頼むと、ミニチャーハンかミニ焼肉丼が付けられるので、当然それも一緒に希望。結局、私は広東麺＆ミニ焼肉丼。相方はニラレバ炒め＆ライス（スープ＆漬物付き）。ところが私がお手洗いに行ってる間にニラがないと言われたようで、豚バラ生姜焼きに変更したそうです。…豚バラ生姜焼きとミニ焼肉丼なんて、見ため同じじゃないですか（笑）だったらチャーハンにしたかったのに…と不満ですが笑顔で聞き流しました。食事前に揉めると美味しくないですしね。全体的に油分や塩分の控えめな優しい味わいの料理でした。広東麺のスープはあっさりしてますがコク深く正統派という感じ。細めの縮れ麺に餡が絡んで物足りなく感じずまろやかで美味しい。相方の生姜焼きも焼肉丼も同じく塩味控えめ。相方的にはしっかり濃いめのタレを好む人なので、大満足とはいかないまでも、味付けは良かったようでむしろ食べやすく胃もたれもなかったそう。個人的に充分リピしたいお店だと感じ、あんかけ系の麺類は制覇したいくらいの気持ちでいます。私達は徒歩ですが車のお客様は、隣のコインパーキングに停めると会計時100円バックされます。
オーダー♪◯中華丼(980円)気になっていた都賀駅前の江北さんに初訪問13時過ぎ、待たずに入れました。日替わりも気になりますが、中華丼をオーダー手際よく店主が調理し、5分程で着丼！野菜たっぷりの、何だかほっとする味スープ、サラダも付いて、おいしかったですごちそうさまでした～
都賀駅周辺も寂しいかぎり。以前西口にあったチャイナという店の冷やし中華が絶品でしたが、なくなってしまいました。居抜きで別の中華料理屋が入りましたがチャイナに全くおよばず。その近くに狭小のラーメン店江北に「本日　冷やし中華￥700」のボードが。初めて入店。胡麻ベースのスープ。具材は錦糸卵、トマト、紅生姜、チャーシュー、カニカマ、胡瓜、なるとのラインナップ。シンプルながら、麺もツルツル&モチモチで美味しかった。今日だけなのかなぁ〜700円の冷やし中華は今年食べたなかで最安値。ごちそうさまでした。
帰宅途中に気まぐれでJR都賀駅にて下車…久しぶりに東口エリアに。ちょい呑みしようと狙っていた立ち飲み屋さんは…ありゃ？テイクアウト専門営業に…う〜ん…大雨だし、あまり駅からの作戦領域は広げたくないな…ということで東口エリアは早々に打ち切って西口エリアに移動して…そういや未訪のBM店があったな…「ラーメンハウス 江北」さん。長年、ご夫妻で切り盛りされているようです。カウンター席のみで、ちょっと個性的なレイアウトです。“本日 もやしラーメン ¥600”って表示が、妙に気になりまして…では、メニューは軽く見流して、今回は日替わり？のおススメに従ってこちらに。※もやしラーメン　¥650→¥600※餃子5個　¥350(1個¥70)まず、餃子5個が配膳。やや平たく焼き上がってます。焼き目以外の皮はツルツルした滑らかな舌触りです。中の餡は、肉しっかりのニンニク風味強め。1つ目を食べた時点で、やっぱりビールやったちゃうかなぁ…と思ったところで、もやしラーメンも着丼。いいや、今夜の呑みはやめとこう…で、このもやしラーメン…期待を超えるなかなかの逸品でした。アタマのもやしは、強火で短時間で炒めてあり、歯ごたえしっかりのシャキシャキ。で、熱々。人参、青菜も控えめに良いサポート。木耳もぷりぷりで美味。豚肉が、思いの外、たっぷり入ってます。強火の焼き目もありながら、柔らかく火が通っていて。で、このもやしなどのアタマと、醤油ベースのスープがよく馴染んでまとまっています。食べるにつれて、スープに広がる野菜の旨み。最初からとんがっていないスープなので、野菜の旨みが溶け出すと更に美味い！飲み干しました。麺を手繰り、餃子を頬張り…ビールを省き、珍しくなぜかライスも省いて…帰り道、身体が喜んで、なんともほんわかした余韻でした。今度は炒飯を中心に、いろいろ組み合わせを考えてみたいです。では、再び電車へ…ごちそうさまでした。
都賀駅近くの江北さん。古くからの町中華のお店です。年配の男性が調理。年配の女性が接客や飲み物作ったりとサービスフォロー。注文はメモしないで記憶で。凄い！アルコール呑みながらつまみで一品料理頼みました。〆の炒飯も美味しかったです。
ランチは営業していないと聞いていたので、ダメ元で行ったら営業されてました。久しぶりにチャンポンメンを注文。いつもの「醤油味の餡かけ、、、」という注意を受けました。3分ほどで出てきました。いつもよりしっかりした餡かけ。ちょっと醤油味が濃いかな。でも麺に絡めて食べると美味しい。ランチはずっと営業されてるのかな？去年は午後1時過ぎたら閉まってたので、お休みかランチタイムが終わったのかわかりませんでした。ずっと営業されてたらうれしいな。
帰って来ました、江北さんへ。前回来た時は注文品を残してしまい申し訳ない事をしたので必ず再訪して罪滅ぼしをしなくては、と思っていました。初手、ハイボールと餃子。暑い日にお通しのチクワ＆胡瓜が涼しげで美味しい。餃子は肉と野菜がフィフティフィフティ、皮はソフトタイプ。美味しいからタルハイを追加投入。仕上げは麺かチャーハンが迷ったけど、自分自身お店で麻婆豆腐ってあまり注文した記憶が無いので麻婆豆腐を注文。丸美屋やクックドゥで簡単に美味しく作れちゃいますからね、と思いながら完成品を食べると、やはりプロの作った品は美味しさのレベルが違う。中国味噌？がほんのり感じられる挽肉たっぷりの熱々美味しい麻婆豆腐。思わずハイボール最終追加投入（笑）カウンター席から厨房の様子がよく見えましたがプロが鍋振っている姿は格好良いですね〜。美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
帰って来ました、江北さんへ。前回来た時は注文品を残してしまい申し訳ない事をしたので必ず再訪して罪滅ぼしをしなくては、と思っていました。初手、ハイボールと餃子。暑い日にお通しのチクワ＆胡瓜が涼しげで美味しい。餃子は肉と野菜がフィフティフィフティ、皮はソフトタイプ。美味しいからタルハイを追加投入。仕上げは麺かチャーハンが迷ったけど、自分自身お店で麻婆豆腐ってあまり注文した記憶が無いので麻婆豆腐を注文。丸美屋やクックドゥで簡単に美味しく作れちゃいますからね、と思いながら完成品を食べると、やはりプロの作った品は美味しさのレベルが違う。中国味噌？がほんのり感じられる挽肉たっぷりの熱々美味しい麻婆豆腐。思わずハイボール最終追加投入（笑）カウンター席から厨房の様子がよく見えましたがプロが鍋振っている姿は格好良いですね〜。美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
エビメン980円、これ大好き！色合いが綺麗。醤油味のアツアツあんかけとスープに、大ぶりのエビがごろっと入ってます。野菜もシャキシャキ。なにより、しいたけが戻した干し椎茸(おそらく)なのが最高です。噛むとジュワッと染み出てくる、椎茸のダシと醤油スープ。胡椒が香るエビの下味も、丁度良くて美味しいです。ここの麻婆豆腐も好きです。深みある醤油ベースの優しい味で、町中華感抜群の懐かしい美味しさ。帰り道に「今日のランチ美味しかったなあ」としみじみ思い出すようなお店です。全メニュー制覇したい。
今日のお昼は都賀駅西口のラーメンハウス江北さんへ。1984年創業。来年は40周年。といえば東京ディズニーランド開園の翌年。そう考えるとTDLも凄いな...半ラーメン380円、ミニチャーハン280円、餃子5ヶ325円でお願いしました。餃子は3ヶからオーダー可能だったのですが、ガス料金高騰により5ヶからになりました。単なるノスラーで片付けることの出来ない動物系の旨みを引き出したスープにモチモチの麺。野菜のザクザク感が楽しい餃子は軽いのでペロッと。黒胡椒の効いたチャーハンはラーメンのスープとの相性抜群。これで985円は申し訳ないほど。コインパーキングの100円補助サービスは受けずそのままレジ内の江北保存基金に（笑）少しでも長く営業されますように(^^)美味しかったです！ごちそうさまでした！！
日替り定食 チンジャオロース定食 750円うまい。豚肉、タケノコ、ピーマンのチンジャオロースになっている。スープ、漬物、冷奴付き。駐車場は無いので、近隣のコインパーキングに停める。停めたことを話すと、100円補助有り。
ランチは営業していないと聞いていたので、ダメ元で行ったら営業されてました。久しぶりにチャンポンメンを注文。いつもの「醤油味の餡かけ、、、」という注意を受けました。3分ほどで出てきました。いつもよりしっかりした餡かけ。ちょっと醤油味が濃いかな。でも麺に絡めて食べると美味しい。ランチはずっと営業されてるのかな？去年は午後1時過ぎたら閉まってたので、お休みかランチタイムが終わったのかわかりませんでした。ずっと営業されてたらうれしいな。
都賀駅西口すぐの中華料理店、ラーメンハウス 江北ここ都賀駅界隈でも、老舗として知られる同店カウンターのみ10席となる店内ですが、お昼のピークを過ぎながらも賑わいを見せており常連さんの多くに愛されている、そんな様子が伝わって来るお店でもありますメニューの方は良い意味で奇を衒うことの無い昔ながらの中華料理店が提供する、そんな麺類が中心麺類だけで無く、チャーハンや中華丼といったご飯もの餃子に焼肉、ニラレバ炒めに酢豚、麻婆豆腐らおかずものも充実しておりますわりとポピュラーなメニューが並ぶ同店ですがその中にして気になったのが「チャンポンメン」となり、本日はこちらを頂く事に。■ チャンポンメンいわゆる長崎ちゃんぽんとは異なる、醤油をベースにあんかけ＆野菜たっぷりの同品相当な熱さを想像させますが、想像の5割増しでとにかくスープが熱々あんかけの量がとにかく多く、スープはおろか、具材との一体感も見事すぎるほどしかし、それでありながら醤油とスープのバランスが良好飲み物としてでは無く、ほぼ食べ物となるスープですが、その美味しさは間違い無し続いて麺を頂いてみるものの、これも端から端まで至る所にあんかけ三昧スープと一体化しているこの餡かけ醤油がベースとなり旨味は十分ながら、やっぱり熱さは増すばかり冬に頂けば、五臓六腑に染み渡る温かさとなること間違いありません一見すれば五目そばの様な見た目ながら、具材は、しっかりちゃんぽんに寄せられておりたっぷりのもやしにキャベツ、キクラゲ、竹の子に豚バラ肉と、豊富な具材は嬉しい限りただ、いずれも野菜中心となっており、海鮮系の具材を使っていないのも特徴具材とスープ、麺との一体感が素晴らしい反面個々の素材が持つ熱すらも一体に閉じ込めている故、火傷にだけはとにかく注意して頂きたい品となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://barconcertvienne.com/cyuuka/37202/こちらの記事をご参考下さい
都賀駅から徒歩1分の所にあるラーメン屋「江北(こうほく)」に行って来ました。禁煙、カウンター10席のみ。テレビと漫画あり。コインパーキングを利用すると100円補助してくれるそうです。・半ラーメン330円(税込み)330円なのでお子さまサイズを想像していたのですが十分な量でした。麺は普通くらいの硬さと太さで食べやすいです。スープの味付けは少し薄め。・半チャーハン330円ご飯の硬さは普通くらい。味付けは少し薄め。・餃子3個195円餃子は1個65円です。皮の厚さは普通くらい、キャベツがたくさん入っているのでシャキシャキした食感の肉野菜餃子。下味とニンニクは控えめ。ご馳走様でした。
半チャーハンと醤油ラーメンを注文。半チャーハンはしっとり系で普通に美味しい。醤油ラーメンは美味しかったが、他のメニューも食べてから判断したい。また行きたい。
知らない土地の読み方ってホント読めないですね。難読で縛るとさらに加速します。千葉県匝瑳市「匝」なんて漢字初めてみました。匝瑳市（そうさし）と読むんですね。絶対すぐに忘れてしまいます。深読みすると、麻の産地だったとかで、「布」として「箱」に納め、献上されていたとかで「匝」を当て、きれいなニュアンスの漢字「瑳」を当てたと深読みしておきます。「江北」・・・いや、なんとなく「こうほく」と読むのかも・・・と思いましたが、知らない二文字でありました。今後千葉の難読な地名をちょくちょく調べようと思います。まずはこちらですすっちゃいます。カウンターは１０席くらい？テーブル席は無いみたいです。卓上は醤油・酢・辣油・胡椒・一味・ニンニクペースト・水ポット。爪楊枝。割り箸・袋入り紙おしぼり・コップは提供いただけました。タンメンにしました。夏は微妙に体力を奪うからか？あんかけまで食べたいと言う感じになりにくいです。歳か？しばし待ちます。到着。タンメンって色々なタイプがあると思います。塩味のスープに野菜炒めが乗っているタイプとか、ラードで炒めた物とか、醤油味の物や、とんこつのような白濁系のスープの場合もあるかと思います。ラーメン屋さんならばまだ何となく想像できますが、中華系のお店でカタカナ表記だと「湯麵（たんめん）」の可能性もあり、ただの麺料理の場合もあるので、なかなか想像しにくい可能性もありますね。ま、野菜が入ったラーメンかな？そうじゃなくてもいいけど・・・ぐらいで頼むのがピリピリしないでいいと思います。あ、メニューには野菜ラーメンもあるんだ。これはどう出るんだろう？醤油味と言う事か？なかなか興味深いですね。到着。こちらのお店は白濁したタイプで、麺の表面がやや粘性を帯びてそれが味わいの一つになるような風味を感じました。個人的にはちょっと濃いめですが、なんか良いなぁとジワリと感じる一杯でありました。なるほど。味のあるお店。今度はあんかけに挑戦したいと思います。
ランチは営業していないと聞いていたので、ダメ元で行ったら営業されてました。久しぶりにチャンポンメンを注文。いつもの「醤油味の餡かけ、、、」という注意を受けました。3分ほどで出てきました。いつもよりしっかりした餡かけ。ちょっと醤油味が濃いかな。でも麺に絡めて食べると美味しい。ランチはずっと営業されてるのかな？去年は午後1時過ぎたら閉まってたので、お休みかランチタイムが終わったのかわかりませんでした。ずっと営業されてたらうれしいな。
ネギ味噌ラーメン美味かったです。リピートありですね。
備忘録。訪問日不明。京成千葉駅の改札を出てすぐの目の前！千葉駅からもすぐ近くの最高の立地にある老舗中華食堂「よ志乃 京成店」！噂ではコスパが良く、ミニメニューも豊富と評判！これは気になる！レッツらゴー！お店は京成千葉駅東口に直結しており、レンガ造りの外観が目印。店頭のガラスケースにメニューのサンプルが沢山掲げられ、本日のオススメはナント本物が置かれています！店内に入ると、センターに丸テーブルが2台程鎮座し、それを取り囲むようにテーブル席が配置されています。町中華でも大陸系でもない庶民的な雰囲気です。メニューは一品料理からセットメニューまで豊富なラインナップ！今回はお得なセットメニューから、ラーメンと半チャーハンのセットをオーダー♪珍しく先にレジで注文と会計を済ませる前金制のシステムでした。素早く提供されたラーメンは、昔ながらのシンプルでオーソドックスな醤油ラーメンのビジュアル！早速一口運ぶと、奇をてらわない昔ながらの醤油スープの素朴な旨味が口中に広がるハーモニー！期待通りの「街中華の王道」を行くホッとする安心感のある味わい！チャーシューやメンマも素朴ながら美味しい！そしてセットの半チャーハンは評判通りパラパラとして、香ばしく卵がたっぷりで大好きな食感！ラーメンとの相性は抜群で、このチャーハンをスープで流し込めばもう至福の時間♪うまぁ〜い☆ボリュームも満点で、この王道セットを美味しく完食！駅直結の最高の利便性と、老舗中華が提供する安定の王道セットとの出会い！この場所で次々に駅利用者や地元客が訪れるのに納得のお店です！昼飲みしている方々が何組かいて羨ましかったなぁ〜
京成千葉駅の東口改札前にある町中華。前を通ると入口に「閉店のお知らせ」という張り紙が。今月末、28日をもって閉店するとのこと。これまで長年幾度となくお邪魔していた店が無くなってしまうのはやはり寂しいもの。長い間ありがとうございました。
京成千葉駅の改札口近くにあるこの店は、私が独身時代から、よく使っていたお店で、特に飲み会の2次会や、3次会などで最後の〆でラーメンを食べて帰るパターンでした。今日、この前を通った時にドアに張り紙があって、よく見てみると12月28日で閉店とのこと。これは行かないとダメだと思い、店内へ先払い方式で並んでいて、何にしようか考えてると、レジ前に麻婆焼きそば880円があったため、これを注文。けっこうお客さんが入ってきていたため、約20分程で着丼味はあまり麻婆らしくはなかったので、ラー油とお酢をたっぷりと掛けていただきました。本当に今年は千葉駅西口のぷらっとりあや、スタミナ呑、よ志乃と私の人生の飲み歴史の中でお世話になった店が立て続けに無くなってしまうのは、本当に寂しく悲しいですね！ありがとうございました。よ志乃さん。ごちそうさまでした♪
私が記憶する限りでも、創業は40年以上とこの界隈でも群を抜いた歴史の長さを誇る同店ただ、これまで幾度か足を運んできたものの、その都度好みに刺さることがなく、長いお店の歴史に対しリピート率は決して高くなかったお店でもありましてただ先日、同店前を歩いていたところ、目にしてしまったのが11月限定の特製ピリ辛レバーラーメンレバーと言えば私にとっては好物の1つとなることから、こちらを頂くべく久々に同店をランチ利用注文から待つこと10数分、提供となったのは特製ピリ辛レバーラーメン＆ミニチャーハンセットスープ全体にはニラを散らし、その上にはたっぷりの玉ねぎと細切りの人参、そしてレバーをトッピング雰囲気としてはレバニラ炒めをトッピングしたラーメンといった印象にスープはピリ辛との記載ながら、どちらかと言えば甘みが優勢レバニラを調理する際の味付けがスープ側にも広がっている味わいで、細麺は茹で加減がやや固めというか、茹で時間短めな印象にもレバーは薄く片栗粉を纏いタレを絡めたスタイルで、わずかに鷹の爪の辛味を感じるものの全体としては甘みが優勢レバー特有のクセも残る味わいは賛否の分かれそうな仕上がりに一方、セットのミニチャーハンは同店で初めて頂く品パラッとした仕上がりは強い火力ならではで、全体に行き渡る味付けも均一具材も整ったサイズで食べやすさを感じる仕上がりにラーメンについては正直好みとは言い難い結果ながら、チャーハンの満足度は余りあるものに今後はチャーハンと他メニューの組み合わせも試してみたい、そんな久々のランチ訪問となりました。なお、お店の詳細やメニュー等に関する情報はhttps://kokou-chiba.com/11768/こちらの記事をご参考下さい
ランチで訪問。おすすめ定食A「茄子ウマ辛丼(770円)」を頂きました。サラダかデザートが選べたようなので、サラダを選択。最初にレジでお会計をしてから席で待ちます。すぐ提供頂きました。11時半くらいに急に混んできました。リーズナブルな定食なので、気持ちボリュームは抑えめかも。でも丁度よい量です。ご馳走様でした。
初めての訪問。ん？なんかリーズナブル。店内は、外国みたいなフランクな感じ？セルフで、お水が麦茶？お支払いは最初にカウンターで、注文と同時に。このセット、デザートかサラダが選べ、一つずつ。デザートは杏仁豆腐でした。提供されるのが、とても早く、サクサクと。ラーメンと中華丼のセットでしたが、それなりに量があり、お腹いっぱい。美味しく頂きました。ご馳走さまでした。
開店の30分後ぐらいに行ったのですが、行った時は空いていましたが、どんどんお客さんがきて空いてる席も残り少しになっていました。先払い制なんですが、初めてでどんなメニューがあるか分からなかったので迷っていたら、定員さんがメニュー席で座って見ていいよって言ってくれました。五目かた焼きそばと海老マヨのハーフを頼みました。エビはプリプリで美味しかったですしかた焼きそばも少し太めで食べ応えがありました。他にもいっぱいメニューがあったのでまた食べに行きたいです♪
ものすごく久しぶりに訪れました。今日は月曜日で祝日も重なり、４店目のここでやっとやっていました。食べログの営業日時、結構違っているのが多いので、皆さん修正申告よろしくお願いします。では本題。鰹節がまぜそばにかかっているのは珍しいかな？甘さとピリ辛さが同時に舌の上で踊ります。細麺だが、味がよく絡みついています。
この日は夜の仕事の前に、軽く早めの腹ごしらえを…京成千葉駅の東側改札口近くにある「よ志乃 京成店」さんへ。普段、お昼時は満席で入れた試しがないし、夜もそこそこの賑わい。この日は、日曜日の夕方5時…さすがに空席はありましたが、それでも1〜2人飲みの先客さんでみなさん夕食全開です。店外の見本サンプル…かと思ったら、ご飯ものは本物にラップして展示してました。これが日替わりメニューかな？※キムチ天津丼+ミニラーメン　¥880丼とミニラーメンにサラダと漬物って組み合わせ。¥880ならば、充分な内容だと思います…が。あれ？①…たしか、店外の見本では“デザート”って表記してあったような…あとで見直すと、中身不明の空の小鉢と青ガッパが展示されてるな…私が勝手に杏仁豆腐を想像していたようです。あれ？②…丼ものなんですが…玉子焼きがのってます。ニラがやんちゃ気味に跳ねてますね。炒めが強いのか、ニラ、やや黒ずんでるな…いや、そこじゃないわ。餡がかかってないんだわ！？天津丼(飯)って！甘酢あんとか出汁のあんがかかってるもんですよね？どうやら、ラー油がかけてあるみたいようです。私の中では、カニ玉みたいなふわっとした玉子焼き(カニはなくても)を白飯の上にのせて、あんかけがかかってるって固定観念があり…これは、粉物に寄せたら、たぶんチヂミに近いような…キムチの酸味と辛みが玉子焼きと合ってるので、これはこれで、美味しいとは思いますけど。“キムチニラ玉丼”だったらピタリな印象だった気がします。ラーメンはシンプルな醤油スープで、細麺です。ワカメ、メンマ、刻みネギ。サラダもついてますので、お手頃な定食だと思いました。またいずれ、スタミナ鶏唐揚げとハイボールのセットあたりで…ごちそうさまでした。
ネギチャーハンのセットを注文。最初にレジでお金を払い配膳がされてきます。今回で、2回目です。前回チャーハンを勧められたので再訪問。ラーメンは屋台のラーメンと言う感じ。チャーハンはあまりネギが感じられませんでした。
京成千葉駅の改札を出てすぐのところにある町中華｢よ志乃｣昔からありまして、ちょっとリニューアルで店内綺麗になったのかなと。ランチ時はサラリーマンで賑わっていました。この辺だとランチの値段的にはかなり格安なんじゃないかなと。メニュー決めたら先に注文とお会計を済ませます。待っていると割りとすぐに届きます！天津飯これもめちゃくちゃ美味しかったです。よ志乃は個人的に天津飯と黒酢豚が美味しくて餡系が上手なのかなと思っています。チャーハンやラーメンを手頃なお値段でセットにできるので、満腹食べたい方にもおすすめです。
冷やし中華は毎年可も不可もないというのは分かりきってますので限定の冷やし麺を狙います。冷やしトマト麺(900)はスマッシュヒット。リコピン補給もできたし、なかなかの良作。鶏肉も大胆にオン。麺は細ストレート。水菜、コーン、トマトと具材のラインナップはいたってシンプルです。なんかスタミナ唐揚げが人気になったみたいで、見るからに量も多いパワーメニュー。これを食べてる人が多かった。トマト好きなら唸る冷やしトマト麺ですよ。
2025-5 WD夜ご飯を食べに利用する。【注文したモノ】〈冷やし中華〉980円☆3かなり味が濃い醤油だれ。具材はチャーシュー1枚・味玉ハーフ・トマト1切れ・きゅうり・カニカマ・紅生姜・もやし・ハム麺はコシはなく、ツルツル麺。普通の冷やし中華。不味くもないし、美味しくもない。しかし、自分で家で作った方が美味しいと思う。【最後に】食べたら出る！みたいな手軽感の中華料理屋さん。冷やし麺はイマイチであった。
京成千葉駅の東口改札前にある町中華。前を通ると入口に「閉店のお知らせ」という張り紙が。今月末、28日をもって閉店するとのこと。これまで長年幾度となくお邪魔していた店が無くなってしまうのはやはり寂しいもの。長い間ありがとうございました。
京成千葉駅東口の改札を出てすぐ、ガード下に有る店舗です。JR千葉駅西口にもあり、何度か訪問しましたが京成店は初めて、店舗前には食品サンプルが並べられている昔ながらの店。システムは少し変わっていて入店後レジで注文し会計を先に済ませます、先に席を確保しても良いようです。リーズナブルなメニューが並ぶ中、街中華で良く食べる五目ら～めんを選択。10分ほど経って着丼、たっぷりの野菜に彩られ食欲をそそる色合い。あんかけ熱々の野菜を暫し楽しんでからの麺は細めの縮れ麺、業務用感が否めませんが割り切って食べれば食感良く美味しいです。野菜の他に僅かですが海鮮も入ってます、ボリュームたっぷりの麺でした。
高校の同級生との飲み会かれこれ40年以上前の仲間ですこれまで40年もの間、ほぼ何もなかったのに還暦近くになり急に集まりだしました(^^)そんなわけで今日はある1人の定年祝い？考えてみりゃお誕生会じゃん！となんやかんや理由をつけて5名での集会です自分だけ仕事だったので20時頃から合流先行組は17時からやってますので、既に3次会として再スタート(^^)まあ、そんなもんでしょうこのお店はその中の1人が好意にしているお店らしく、よ志乃の息子さんを子供の頃から知っているとの事親父さん(幸町本店)の店で随分世話になってたそうですそんな歴史も我らオッサンの財産ですね！で、俺らは食って飲んでるからお前は好きに食えよ！と言いつつ、腹減っただろ？定食にすっか？唐揚げのセットでいいか？ビールセットあるからそれにすっか？はいカンパーイ！あのぉ何も言ってませんが…(^^)※鶏ニンニク揚げがっつりニンニクの下味が付いたもも肉の唐揚げですコリャすごいパワーフードだ！勝手にオーダーされましたが、ビールのお供に最高だ！※豚の角煮がっつり八角の効いた本格派ほろほろ崩れる角煮は豚肉料理の王者の風格すら醸し出してます(^^)言い過ぎ？濃い〜味につき、ハイボールがじゃんじゃん進みます(^^)先行組の仲間、もうキャパオーバーなのに勝手に餃子頼まれてるし(^^)じゃあ少し貰うよ！この大判餃子、ただものではない…少し大きめな具材のカットと手包み単独の料理としても成り立つ存在感ですさて宴も高輪プリンス※どこかで誰かが言ったか言わないか？遠方から来た仲間もいたため着席して1時間少しでお開き…まぁ他4人は先に始めてたからね(^^)まだ飲み足りない…食べ足りない…何よりも話し足りない…また次回、親父集会だゴチ。
黒酢酢豚990円+Aセット（ライス・スープ・漬物）280円を食べました。ライス（小ライス）は1回おかわりできます。味ですが、私の口には合いませんでした。当初、こちらのお店の酢豚770円を久しぶりに食べたくなって来ました。ケチャップで味付けをしているのか、昔ながらの味付けで、たまに食べたくなります。また、酢豚の豚肉が大きくて、食べ応えがありました。しかし、間違って黒酢酢豚を注文してしまいました。黒酢酢豚と酢豚の違いは味付けだと思います。そう考えますと、もう、こちらのお店の酢豚は食べたくなくなってしまいました。量が少なくなってしまい、豚肉も小さくなっていました。店員さんに「この黒酢酢豚は、ミニサイズではないですか」と確認をしたほどです。また、黒酢酢豚の衣が「いか天大王（いかフライ）のような歯ごたえ 」でした。衣がへたってしまい、歯切れが悪いです。そして、豚肉は「固くパサパサした食感」です。おそらく、調理時間短縮のため豚肉だけをあらかじめ作り置きしていたのでしょう。残念なランチになってしまいました。
塩あんかけ焼きそば970円を注文。あんかけというよりスープ焼きそばかというくらい汁が多かった。これは好き嫌いが分かれるところだろう。味は自分の好きな塩焼きそばの味ではなく、色からして醤油も使っているのかもしれませんが、まあまあ美味しいとは思います。
ランチで訪問。おすすめ定食A「茄子ウマ辛丼(770円)」を頂きました。サラダかデザートが選べたようなので、サラダを選択。最初にレジでお会計をしてから席で待ちます。すぐ提供頂きました。11時半くらいに急に混んできました。リーズナブルな定食なので、気持ちボリュームは抑えめかも。でも丁度よい量です。ご馳走様でした。
京成千葉駅の改札口の近くにあり、気になって訪問しました。オーダーは店に入って直ぐにレジで言う仕組みなので、あらかじめ決めておいた方がいいかもしれません。今回は海鮮焼きそばにしました。メニューが豊富なので、他のメニューも気になります。
帰りまで多少時間があるということで、15年ぶりくらいに横浜ラーメン増田家を訪問です。学生時代に初訪問した記憶がある老舗。酔客でごった返す富士見町の歓楽街にあります。驚くなかれ、増田家は翌朝5時まで営業！どんなに遅くまで飲んでも、あたたかく迎えてくれるのはありがたいです。23時前の訪問でしたが、店内はほぼ満席の繁盛ぶり。少し前には、店内を改装し、リニューアルオープンしたとのことです。数分後にテーブル席へ案内していただき、ラーメン並盛を固め・濃いめで注文しました。スープは豚骨醤油で、定番の濃厚豚骨とは異なるあっさり系。女性や子どもなど、老若男女にウケるスタイルです。家系では珍しく、もやし、キクラゲがトッピング。なかなか合います。餃子は、ニンニクたっぷの本格派。ペロリといただきました。千葉駅周辺で飲み明かしたときは、是非。
1年ぶりの訪問。千葉駅周辺での飲み終わりに締めで久しぶりの訪問。平日の夜、21時前の訪問で待ちなく入店。ある程度の大人数でも入れるくらいの席数があるのはありがたい限り。『ラーメン』(850円)を注文。お好みは｢固め｣で。ほどなくして着丼。まずはスープを一口。夜の締めには背徳感を感じる豚骨醤油✨中太程度の麺も満腹感にトドメを刺しにくる食べ応え。締めならこれで良いやと思うシンプルながらもコスパ最強の一杯。ごちそうさまでした。
盛り合わせのツマミが安くて充実していたりと色々楽しいお店なので飲んで終了を繰り返しつつラーメンに辿り着けない日々を繰り返しながら本日やっとメインに辿り着けました(((^^;)店炊きではないですがCK,あるあるの甘ったるい感じのスープではないのでそこそこ美味しく頂けました(^^)600円のオツマミセットで何杯か飲んで閉めにラーメンって感じで楽しめるお店なのでまた伺いたいと思います(^^)d
この日は仕事終わりに、千葉中央駅から徒歩約3分の「増田家」へ深夜1時頃に訪問しました！！席は満席で、5分ほど待って入れました！！頼んだもの・ネギラーメン 並 ￥1,000・トッピング のり ￥150・トッピング ほうれん草 ￥150・瓶ビール ￥600 × 5感想まずスープ！！コクがありながら優しい味わいで、深夜にふさわしい“染みる一杯”でした！！家系らしい太麺ではありますが、もちもちとした食感が心地よく、スープとの絡みもバッチリ！！チャーシューは柔らかく、噛むたびに肉の旨みがしっかり出てきて満足感ありました！！そして瓶ビールを何本も頼んでしまうほど居心地がよく、飲み終わりの〆として最高の流れでした！！支払いは後払い現金のみという点も覚えておきたいポイント！！駐車場はなく、近くのコインパーキングを利用しました！！深夜までやっているので、飲み終わったあとにラーメンで〆たい時には超おすすめ！！リーズナブルかつ味も安心な一杯でした！！ご馳走様でした！！住所：千葉県千葉市中央区富士見2-22-5  ￼アクセス：京成千葉線「千葉中央駅」より徒歩約3分  ￼営業時間：11:00〜翌5:00（不定休）#いしそグルメ
こんばんは。バイト終わりに仲間4人で「横浜ラーメン 増田家」に寄った。時間は深夜だけど店内は明るくて、客も結構入ってた。外から見ても赤い看板が目立ってて、入る前から活気ある感じ。中はカウンター席が並んでて、店員さんの動きもテキパキしてた。まず瓶ビールを注文。黒ラベルなのが嬉しい。冷えてて喉にスッと入る。仕事終わりに飲む一本としてはちょうどいい。頼んだのはチャーシューメン（並・1100円）。スープは濃いめで豚骨の旨みがしっかり出てる。油も多すぎず少なすぎず、ちょうどいいバランス。麺は太めで弾力があり、スープがしっかり絡む。のびるのも早くない。チャーシューは厚めで柔らかく、脂身もくどくない。もやしときくらげがのってて、食感に飽きないのもよかった。飲んだ後でも重すぎず、でもちゃんと食べた感があるラーメン。値段は少し高めだけど、この時間帯でこの味なら納得。深夜でもラーメン欲を満たせる店としてはかなり良い。次はまぜそばも試してみたい。メニュー：チャーシューメン（1100円）瓶ビール（600円）住所：千葉県千葉市中央区富士見２丁目２２−５ 海気館ビル 1Fアクセス：千葉駅から徒歩8分営業時間：11:0～5:00
◎ ラーメン(中) ¥950麺固め、味とアブラは普通で注文。スープは豚骨醤油で、家系の中ではあまり濃くない方だと感じた。家系特有のコッテリ好きな人は濃さやアブラを増した方が良さそう。キクラゲがデフォルドで入ってるのは個人的に嬉しい。卓上調味料が豊富で、ニンニクとは別でピリ辛ニンニクがあるのは珍しい。秘伝の辛ダレも含めて気になるけど、辛いの苦手だからスルー。深夜5時まで営業してるので、千葉駅で終電後まで飲んでたときには大変ありがたい。
角ふじ麺1,000円を食べました。美味しかったです。無料で野菜を大盛りにしました。豚骨醤油スープに、口の中でとろけるような食感の大粒の背脂が浮かんでいます。この背脂により、スープの濃厚さやコクが増しています。また、山盛りのもやしとキャベツでボリュームがあり、食べ応えがあります。機会がありましたら、また、食べに来たいです。
長ーい夏も終わり、冷やし中華も終了。秋の限定メニューまぜそば。まぜそば大(1000)を注文。とにかく客引きやマッサージ勧誘の中国人を振り払いたどりつきました。千葉の富士見町でこんなに長く深夜までやっているラーメン屋は増田家だけ。見た感じシンプルなまぜそばだけど、混ぜまくると濃厚なタレが絡みかなりいい味を出している。にんにくも意外に効いてるぞ！ラーメンだれや酢などで味変しながら深夜に食べすぎ。しかし平日深夜に客の途切れない富士見町の名物店になりつつあります。お会計時に半チャーハン200円券をもらう。チャーハンも美味いですよ。
平日12時過ぎに来店。混んでましたが待たずにカウンターに座れました。ラーメン並と半チャーハンのセットを注文。半チャーハンが先に来て、少し経ってからラーメン着丼。ラーメンはチャーシューにもやしときくらげと海苔3枚。スープは甘みが感じられます。豚骨醤油は家系だけどちょっと九州っぽさのあるラーメンでした
やすくてうまい千葉駅で夜までやってる家系ラーメンがここしかないおいしかったスープ甘め、お酒飲んでて写真が一枚しか撮れませんでしたリピートはしないけど千葉駅でまた同じようなことがあったら食べます
飲み終わりに深夜3:00に4名で来店。お酒飲んだ後って食べたくなるよね！ラーメン！チャーハンも食べました！とても美味しかった！スープはコクがありながらも優しい味わいで、最後まで飲み干しました！麺はほどよいコシがありスープとよく絡み、チャーシューは柔らかくジューシーで絶品です。お店の雰囲気も落ち着いていて居心地がよく、スタッフの対応も丁寧で安心して利用できます。地元で愛される理由が分かる一杯で、リピート確定ですね☺️•	京成千葉線・千原線「千葉中央駅」より徒歩約2〜3分（110〜153 m） ￼•	営業時間•	毎日 11:00 ～ 翌5:00（深夜〜早朝まで営業） ￼※営業時間や定休日は変更の可能性があるため、ご来店前に確認することをおすすめします ￼•	予算•	約1,000円以下とリーズナブル ￼ ￼•	座席・設備•	総席数：37席（カウンター7席、テーブル16席、座敷14席） ￼•	個室なし、禁煙（屋外に灰皿あり）、駐車場なし、クレジットカード・電子マネー・QR決済不可 ￼•	店の特徴•	家系（横浜家系）ラーメン・つけ麺を提供。夜遅くまで営業しており、飲みの〆にも使われることがある ￼
うちから歩いて近いラーメン屋さんだけどなかなか行ってなかったので訪問。ここは後払いの現金払いのみラーメンの種類も割と多くあり季節の麺類（冷やし中華）などもあって良い。とりあえずランチタイム11時から15時といえこともあって2時近いランチとしては助かるお店。机は多少ベタつくがラーメン屋さんとしてはまだベタつかない方。ランチタイムは、Aラーメンと半チャーハン1000円とBラーメンと餃子と半ライス（+50円で普通のご飯）の選択。チャーハン好きなので桃源A。先にラーメンが来て後でチャーハン。チャーハンは、胡椒がきいていて美味しい。ラーメンのスープも味変調味料が並んでいて楽しめる調味料とチャーハンの画像は撮り忘れ残念
角ふじ麺1,000円を食べました。美味しかったです。無料で野菜を大盛りにしました。豚骨醤油スープに、口の中でとろけるような食感の大粒の背脂が浮かんでいます。この背脂により、スープの濃厚さやコクが増しています。また、山盛りのもやしとキャベツでボリュームがあり、食べ応えがあります。機会がありましたら、また、食べに来たいです。
昔からこの界隈では1番人気な家系ラーメンな気がします！チャーハンも定評がありますね。個人的にも基本的な塩味なこってり具合のバランスが良く食べやすくて好きです。(近隣の家系は塩味が強くてこってりすぎたり、、)にんにくと特製の辛タレは必須。安定の美味しさです！
たぶん家系ラーメンだと思うが、なぜかほうれん草は乗ってなくて、代わりにキクラゲが乗ってた。スープは豚骨醤油だから、やっぱ家系ラーメンかな。麺かため、スープ濃いめでオーダーしたら普通にうまかった！チャーシューもうまいよ！千葉に出かけたときはまた食べに行こうかな！
長ーい夏も終わり、冷やし中華も終了。秋の限定メニューまぜそば。まぜそば大(1000)を注文。とにかく客引きやマッサージ勧誘の中国人を振り払いたどりつきました。千葉の富士見町でこんなに長く深夜までやっているラーメン屋は増田家だけ。見た感じシンプルなまぜそばだけど、混ぜまくると濃厚なタレが絡みかなりいい味を出している。にんにくも意外に効いてるぞ！ラーメンだれや酢などで味変しながら深夜に食べすぎ。しかし平日深夜に客の途切れない富士見町の名物店になりつつあります。お会計時に半チャーハン200円券をもらう。チャーハンも美味いですよ。
増田屋といえばチャーハン！仕事の用事で千葉に立ち寄って名前を聞いたことがあったので訪問してみました！！チャーハンうまいっす、、、これよね！これ。ってなりました。自家製キムチもよかった！辛味がくるタイプで酸味はそんなに強くない！好みのキムチ！また行きたいっす〜☺️
角ふじ麺1,000円を食べました。美味しかったです。無料で野菜を大盛りにしました。豚骨醤油スープに、口の中でとろけるような食感の大粒の背脂が浮かんでいます。この背脂により、スープの濃厚さやコクが増しています。また、山盛りのもやしとキャベツでボリュームがあり、食べ応えがあります。機会がありましたら、また、食べに来たいです。
角ふじ麺1,000円を食べました。美味しかったです。無料で野菜を大盛りにしました。豚骨醤油スープに、口の中でとろけるような食感の大粒の背脂が浮かんでいます。この背脂により、スープの濃厚さやコクが増しています。また、山盛りのもやしとキャベツでボリュームがあり、食べ応えがあります。機会がありましたら、また、食べに来たいです。
■基本情報・お料理：★★★☆☆・雰囲気：★★★☆☆■おすすめ・チャーシューメンほか■その他・家系としてはさっぱり寄りのお味・きくらげたっぷりのため好きな方におすすめ・駅近くで良アクセス・席も割と多め
角ふじ麺1,000円を食べました。美味しかったです。無料で野菜を大盛りにしました。豚骨醤油スープに、口の中でとろけるような食感の大粒の背脂が浮かんでいます。この背脂により、スープの濃厚さやコクが増しています。また、山盛りのもやしとキャベツでボリュームがあり、食べ応えがあります。機会がありましたら、また、食べに来たいです。